(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(Also, children were filmed under production guidelines.)
(ផងដែរ កុមារត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
(Ttoli Super)
(ចំណងជើងកំពូល)
So, you're Ye On's boyfriend?
ចុះអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ Ye On មែនទេ?
How'd you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
The keychain.
កូនសោ។
It's a matching set, isn't it?
វាជាឈុតដែលត្រូវគ្នាមែនទេ?
You must be the guy Ye On mentioned.
អ្នកត្រូវតែជាបុរស Ye On ដែលបានលើកឡើង។
I got this for our "Two Two" anniversary.
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់ខួប "ពីរពីរ" របស់យើង។
- Two Two? - Our 22nd day together.
- ពីរ ពីរ? - ថ្ងៃទី 22 របស់យើងជាមួយគ្នា។
What? You didn't do this for Si On?
អ្វី? អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់ Si On?
Dude, celebrating anniversaries is just basic.
បងប្អូនអើយ ការប្រារព្ធខួបគម្រប់ឆ្នាំគឺគ្រាន់តែជាមូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
Two Two, our 50-day,
ពីរ ពីរ, 50 ថ្ងៃរបស់យើង,
and I spent two dollars on our 100-day anniversary.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ពីរ​ដុល្លារ​ក្នុង​ឱកាស​គម្រប់​ខួប 100 ថ្ងៃ​របស់​យើង។
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
- What are you trying to win? - What's in it for me if I tell you?
- តើអ្នកចង់ឈ្នះអ្វី? - តើមានអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក?
- What? - We have to negotiate.
- អ្វី? - យើងត្រូវចរចា។
It's a little give-and-take.
វាជាការផ្តល់ឱ្យនិងទទួលយកតិចតួច។
That's what a negotiation is.
នោះហើយជាអ្វីដែលជាការចរចា។
Fine.
ល្អ
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
A double date.
កាលបរិច្ឆេទពីរដង។
You pay for it,
អ្នកចំណាយសម្រាប់វា,
and I'll make the plans.
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបចំផែនការ។
Deal.
កិច្ចព្រមព្រៀង។
(Fifty cents)
(ហាសិបសេន)
Girls like big, shiny things.
ក្មេងស្រីចូលចិត្តរបស់ធំ ៗ ភ្លឺចាំង។
I don't normally tell anyone this, but I'm only telling you.
នេះ​ជា​ធម្មតា​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​នរណា​ម្នាក់​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
Don't forget.
កុំភ្លេច។
(Princess Jewel Necklace)
(ខ្សែកគ្រឿងអលង្ការព្រះនាង)
(Ttoli Super)
(ចំណងជើងកំពូល)
(Shin's Project)
(គម្រោង ស៊ីន)
Pull it taut. No, her face is all squished.
ទាញវាឱ្យតឹង។ មិនអីទេ មុខរបស់នាង ស្រពោន។
Okay, loosen it up.
យល់ព្រម បន្ធូរវាឡើង។
That's it.
នោះហើយជាវា។
How's that?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Good. Tie it up. Yes, tie that side too.
ល្អ ចងវាឡើង។ បាទ/ចាស ចងផ្នែកនោះផងដែរ។
- Tie it up. - Okay.
- ចងវាឡើង។ - មិនអីទេ។
(The Pride of Hujin Arcade, Lee Si On!)
(មោទនភាពរបស់ Hujin Arcade, Lee Si On!)
The photo looks great.
រូបថតមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- Congratulations, Si On. - Thank you.
- អបអរសាទរ ស៊ីអន។ - សូមអរគុណ។
- You did great. - It came out nice.
- អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ - វាចេញមកល្អណាស់។
Looks great, doesn't it?
ល្អមើលណាស់មែនទេ?
What is this? And what's with that picture?
តើនេះជាអ្វី? ហើយតើរូបភាពនោះជាអ្វីទៅ?
Who said you could do this? This is so embarrassing.
តើអ្នកណាបាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន? នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
Chil Bong, I told you this photo was too much.
Chil Bong ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថារូបថតនេះច្រើនពេកហើយ។
That's what I'm saying. I even cited Penal Code Article 307,
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។ ខ្ញុំ​ថែម​ទាំង​លើក​ឡើង​ពី​ក្រម​ព្រហ្មទណ្ឌ​មាត្រា ៣០៧។
and even explained Article 750 of the Civil Code.
ហើយថែមទាំងពន្យល់មាត្រា ៧៥០ នៃក្រមរដ្ឋប្បវេណី។
You all said you liked it, and now you're backing out?
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​វា ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​គាំទ្រ​?
Who said we didn't like it?
អ្នកណាថាយើងមិនចូលចិត្ត?
Not when she passed with flying colours like this.
មិនមែននៅពេលដែលនាងឆ្លងកាត់ជាមួយនឹងពណ៌ហោះហើរបែបនេះទេ។
That's what I meant, too.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យផងដែរ។
- So you were all in on it. - Right?
- ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​លើ​វា​។ - ត្រូវទេ?
When I'm a cop, I'm going to arrest every last one of you.
ពេល​ខ្ញុំ​ជា​ប៉ូលិស ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចុង​ក្រោយ។
- A cop? - Hey, Si On, you want to be a cop?
- ប៉ូលីស? - ហេ, ស៊ីអុន, អ្នកចង់ក្លាយជាប៉ូលីស?
Hey, Cho Philip, didn't you go to the Police University?
ហេ ឆូ ហ្វីលីព តើអ្នកមិនបានទៅសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសទេ?
- So you'd be my junior? - Don't get ahead of yourself.
- ដូច្នេះអ្នកនឹងក្លាយជាយុវជនរបស់ខ្ញុំ? - កុំនាំមុខខ្លួនឯង។
I'm so proud of you, Lee Si On.
ខ្ញុំពិតជាមានមោទនភាពចំពោះអ្នកណាស់ Lee Si On ។
I knew you could do it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Jang Tong Woo.
ចាងតុងវូ។
- Hey, when did you get here? - I just got here.
- ហេតើអ្នកមកទីនេះនៅពេលណា? - ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
Well, everyone, Jang Tong Woo's back from fighting with his girlfriend.
ទាំងអស់គ្នា Jang Tong Woo ត្រលប់មកពីប្រយុទ្ធជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ហើយ។
- Unbelievable. - Where have you been?
- មិនគួរឱ្យជឿ។ - តើអ្នកបានទៅណា?
- Sorry I'm a little late. - Not at all.
- សុំទោស ខ្ញុំយឺតបន្តិច។ - មិនមែនទាល់តែសោះ។
Did you two make up?
តើអ្នកទាំងពីរបានតុបតែងខ្លួនទេ?
Keep your voice down. Now everyone will know we fought.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។ ឥឡូវនេះគ្រប់គ្នានឹងដឹងថាយើងបានប្រយុទ្ធ។
He hasn't made up with her yet!
គាត់​មិន​ទាន់​រៀប​ចំ​ជាមួយ​នាង​ទេ!
Look at this.
មើលនេះ។
A round of applause!
អបអរសាទរមួយជុំ!
(Passed the GED! And with flying colours!)
(បានឆ្លងកាត់ GED! និងជាមួយពណ៌ហោះហើរ!)
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
What's all this?
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
We've got expensive Chinese dishes.
យើងមានម្ហូបចិនថ្លៃៗ។
What's going on with you? Did you put your shop up for sale?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក? តើអ្នកបានដាក់ហាងរបស់អ្នកសម្រាប់លក់ទេ?
You called us all here. I'm nervous. What is this, the last supper?
អ្នកបានហៅយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​ភ័យ។ តើនេះជាអ្វី អាហារចុងក្រោយ?
To think, yesterday I was still on the fence about this.
គិតទៅម្សិលមិញ ខ្ញុំនៅតែជាប់របងអំពីរឿងនេះ។
Everyone,
អ្នករាល់គ្នា,
I'm getting married.
ខ្ញុំរៀបការហើយ។
- Let me see. - Here. Please make sure you come.
- ឱ្យខ្ញុំមើល។ - នៅទីនេះ។ សូមប្រាកដថាអ្នកមក។
- Congratulations. - Congrats. I'll be there for sure.
- សូមអបអរសាទរ។ - អបអរសាទរ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាក់ជាមិនខាន។
- Congratulations, Mr. Jang. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរលោក Jang ។ - សូមអរគុណ។
So you're really going through with it?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាឆ្លងកាត់វាមែនទេ?
You know the saying about weddings. Nothing's final till you say 'I do'.
អ្នកដឹងពីពាក្យដែលនិយាយអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។ គ្មានអ្វីចុងក្រោយរហូតដល់អ្នកនិយាយថា 'ខ្ញុំធ្វើ' ។
There you go again with your nonsense.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតជាមួយនឹងការសមហេតុសមផលរបស់អ្នក។
I'm just worried, that's all. He wasn't eating for days on end.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ នោះ​ជា​ទាំង​អស់។ គាត់មិនបានហូបអាហារអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
- And now suddenly a wedding... - Come on. That's enough.
- ហើយឥឡូវនេះស្រាប់តែពិធីមង្គលការមួយ ... - មក។ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
I just don't understand how a woman's mind works.
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ចិត្ត​មនុស្ស​ស្រី​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ទេ។
One minute, she's not mad anymore, and the next, I'm not so sure.
មួយ​នាទី​នាង​មិន​ខឹង​ទៀត​ទេ ហើយ​បន្ទាប់​ទៀត​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ​។
It's just a few days away.
វានៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
If you've set the date, then it's a done deal.
ប្រសិនបើអ្នកបានកំណត់កាលបរិច្ឆេទ នោះវាគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរួចរាល់ហើយ។
Speaking of which,
និយាយអំពីអ្វីដែល,
I'd like you to officiate for me.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
What?
អ្វី?
An officiant?
មន្ត្រី?
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
A widower as an officiant? Don't be ridiculous.
មេម៉ាយជាមន្ត្រី? កុំលេងសើច។
Besides, don't you know having no officiant is trendy now?
ក្រៅ​ពី​នេះ​ដឹង​អត់​ថា​គ្មាន​មន្ត្រី​កំពុង​ទាន់​សម័យ?
Is that right?
តើត្រូវទេ?
- Then Pillip, you can be the MC. - What? Me?
- បន្ទាប់មក Pillip អ្នកអាចធ្វើជាពិធីករ។ - អ្វី? ខ្ញុំ?
- Yes. - That's a great idea.
- បាទ។ - នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
The MC's always the handsome friend.
ពិធីករតែងតែជាមិត្តសង្ហា។
Wait, no.
ចាំទេ
What I mean is, he's the best-looking one here.
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​គឺ គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​រូបរាង​ល្អ​បំផុត​នៅ​ទីនេះ។
Did you have to pick from just us?
តើ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជ្រើស​រើស​ពី​យើង​ឬ?
But since I'm from Andong,
ប៉ុន្តែដោយសារខ្ញុំមកពីអណ្តូង
not having one feels a little...
មិន​មាន​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​បន្តិច ...
What's with that look?
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
It's kind of scary.
វាជាប្រភេទនៃការភ័យខ្លាច។
Here, take this.
នៅទីនេះយកនេះ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Congratulations on passing your exam.
សូមអបអរសាទរចំពោះការប្រឡងរបស់អ្នក។
Buy yourself something nice to wear to the wedding.
ទិញ​របស់​ល្អ​សម្រាប់​ពាក់​ចូល​រោងការ។
I have plenty of clothes. Mr. Shin already bought me a lot.
ខ្ញុំមានសំលៀកបំពាក់ច្រើន។ លោក Shin បានទិញខ្ញុំច្រើនរួចទៅហើយ។
That's different.
វាខុសគ្នា។
This is for your wedding attire.
នេះគឺសម្រាប់សំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
My wedding attire?
សំលៀកបំពាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
It's a family gift for the wedding.
វាជាអំណោយគ្រួសារសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
To me, you're like my little sister.
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Come on.
មក។
I guess I really am part of the Hujin Arcade family.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំពិតជាជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Hujin Arcade ។
You didn't know? We all think of you as family.
អ្នកមិនបានដឹងទេ? យើងទាំងអស់គ្នាចាត់ទុកអ្នកជាគ្រួសារ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
What's wrong with it? I think it's pretty.
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា? ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
Go change, Si On. That's not it.
ទៅផ្លាស់ប្តូរ, Si On ។ នោះមិនមែនទេ។
Perfect, Si On. You look like Her Majesty the Queen.
ល្អឥតខ្ចោះ, Si On ។ អ្នកមើលទៅដូចព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី។
- How much is this? - It's around 2,000 dollars.
- តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន? - ប្រហែល 2,000 ដុល្លារ។
No.
ទេ
Isn't it a little revealing right here?
វាមិនមែនជាការលាតត្រដាងតិចតួចនៅទីនេះទេ?
- Look, Mr. Shin. - What?
- មើលលោក Shin ។ - អ្វី?
I think I liked the last one better.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​រឿង​ចុង​ក្រោយ​ល្អ​ជាង។
Fine, just pick whichever one you want.
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែជ្រើសរើសមួយណាដែលអ្នកចង់បាន។
This is perfect for a wedding. The other ones were little...
នេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។ ចំណែក​ឯ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​តូច​តាច...
This is the most appropriate, right?
នេះ​ជា​ការ​សមរម្យ​បំផុត​មែន​ទេ?
Si On, I should've gotten the strawberry.
Si On ខ្ញុំគួរតែទទួលបានផ្លែស្ត្របឺរី។
I want some ice cream too. It's not fair you two eat without me.
ខ្ញុំក៏ចង់បានការ៉េមដែរ។ វាមិនយុត្តិធម៌ទេដែលអ្នកទាំងពីរញ៉ាំដោយគ្មានខ្ញុំ។
- Then go get some yourself. - I'll be right back.
- បន្ទាប់មកទៅទទួលយកខ្លួនឯង។ - ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
All right, see you in a bit.
មិនអីទេ ជួបគ្នាបន្តិចទៀតនេះ។
- I'll have this one. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងមានមួយនេះ។ - មិនអីទេ។
Is it true you hired Yun Dong Hee to commit a contract killing?
តើអ្នកបានជួល Yun Dong Hee ឱ្យធ្វើកិច្ចសន្យាសម្លាប់ទេ?
- Why order Cha So Yeon's murder? - Did you really gaslight him?
- ហេតុអ្វីបានជាបញ្ជាឱ្យសម្លាប់ Cha So Yeon? - តើអ្នកពិតជាដុតគាត់មែនទេ?
I treated my patient, and didn't gaslight him.
ខ្ញុំ​បាន​ព្យាបាល​អ្នក​ជំងឺ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ស្រាល​គាត់​ទេ។
Based only on the words of a patient with a severe mental illness,
ផ្អែក​តាម​សម្ដី​របស់​អ្នក​ជំងឺ​ផ្លូវចិត្ត​ធ្ងន់ធ្ងរ​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
framing me as a criminal is a criminal act itself.
ការ​ដាក់​ខ្ញុំ​ជា​ឧក្រិដ្ឋជន គឺ​ជា​អំពើ​ឧក្រិដ្ឋ​។
- I will fully cooperate. - Stand back!
- ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ។ - ក្រោកឈរឡើង!
- Do you admit to the charges? - Please give us a statement!
- តើអ្នកទទួលយកការចោទប្រកាន់ទេ? - សូមផ្តល់សេចក្តីថ្លែងការណ៍ដល់ពួកយើង!
Please just say something!
សូម​និយាយ​អ្វី​មួយ!
(With the People! For a Hopeful Future!)
(ជាមួយប្រជាជន! ដើម្បីអនាគតដ៏មានសង្ឃឹម!)
Since police filed no charges, the case is as good as over.
ចាប់​តាំង​ពី​ប៉ូលិស​មិន​បាន​ដាក់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ក៏​រឿង​នេះ​ល្អ​ដូច​ជា​ចប់។
If Yun Dong Hee appeals, it could go to prosecution,
ប្រសិន​បើ Yun Dong Hee ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍ វា​អាច​ទៅ​កាត់​ទោស
but he has his own hands full, so I doubt he can do it.
ប៉ុន្តែគាត់មានដៃរបស់គាត់ពេញ ដូច្នេះខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់អាចធ្វើបាន។
With me at the police station, you've been busy, Pillip. I'm sorry.
ជាមួយខ្ញុំនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស អ្នករវល់ណាស់ Pillip ។ ខ្ញុំសុំទោស។
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
Detective Choi.
អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។
- You've been through a lot. - Not at all.
- អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។ - មិនមែនទាល់តែសោះ។
I owe it all to you, Detective Choi. Thank you so much.
ខ្ញុំជំពាក់វាទាំងអស់សម្រាប់អ្នក, អ្នកស៊ើបអង្កេត Choi ។ អរគុណច្រើន
You two haven't eaten, have you? Let's go.
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់បានញ៉ាំទេ? តោះទៅ។
There's a delicious tofu place right in front of the station.
មាន​កន្លែង​តៅហ៊ូ​ឆ្ងាញ់​នៅ​ខាង​មុខ​ស្ថានីយ។
Tofu?
តៅហ៊ូ?
Sounds good. Time for a fresh start, Mr. Shin.
ស្តាប់ទៅល្អ។ ដល់ពេលចាប់ផ្តើមថ្មីទៀតហើយ លោក Shin។
You little punk, shut it.
អូនតូច punk បិទវា។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go. Yes.
តោះទៅ។ បាទ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Nice tie.
ក្រវ៉ាត់ស្អាត។
- You made it. - Yes, I'm here.
- អ្នកបានបង្កើតវា។ - បាទ ខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Hey! - Please, go on up.
- ហេ! - សូមបន្តទៅមុខទៀត។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
- Hey, you made it. - Let's go!
- ហេ អ្នកបានធ្វើវា។ - តោះ!
(Groom: Jang Tong Woo Bride: Song Yeon Ji)
(កូនកំលោះ៖ Jang Tong Woo កូនក្រមុំ៖ Song Yeon Ji)
Wow, this is why I love traditional weddings.
អីយ៉ា នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តពិធីមង្គលការបែបប្រពៃណី។
They did a nice job with the photos here.
ពួកគេធ្វើបានល្អជាមួយរូបថតនៅទីនេះ។
Hey, is that really Mr. Jang?
ហេ នោះ​ពិត​ជា​លោក ចាង មែន​ឬ?
They really overdid it with the Photoshop.
ពួកគេពិតជាបានធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណជាមួយកម្មវិធី Photoshop ។
It doesn't even look like Mr. Jang.
វា​មិន​មើល​ទៅ​ដូច​លោក Jang ដែរ។
Right? It doesn't look like him, does it?
មែនទេ? មើលទៅមិនដូចគាត់ទេ?
You've really made it, Mr. Jang.
អ្នកពិតជាបានធ្វើវាមែន លោក Jang ។
With a bride this beautiful,
ជាមួយនឹងកូនក្រមុំដ៏ស្រស់ស្អាត,
what's a little heartache?
ឈឺចិត្តអ្វីបន្តិច?
That guy is a real piece of work.
បុរសនោះគឺជាស្នាដៃពិត។
Not too long ago, he was out for his blood.
មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​គាត់​ចេញ​ឈាម។
I can't help it. I'm getting emotional.
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍។
You should've been this nice when he was still around.
អ្នក​គួរ​តែ​ស្អាត​បែប​នេះ​ពេល​គាត់​នៅ​ក្បែរ។
So you're saying it's not happening?
ដូច្នេះអ្នកនិយាយថាវាមិនកើតឡើងទេ?
Yes. My dad won't approve.
បាទ។ ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
What's so wrong with a fifty-fifty marriage?
តើ​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ហាសិប​ហាសិប​ខុស​អ្វី?
You know my dad.
អ្នកស្គាល់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
He insists the man has to be the one to buy the house.
លោក​បញ្ជាក់​ថា បុរស​នោះ​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​ទិញ​ផ្ទះ។
Who even thinks like that these days?
អ្នកណាខ្លះគិតបែបនេះ?
Listen.
ស្តាប់។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
When I said I'd cancel the wedding, what did you tell me?
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ថា​នឹង​លុប​ចោល​ការ​រៀប​ការ តើ​អ្នក​ប្រាប់​អ្វី?
You said you'd convince your father before the wedding, right?
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បញ្ចុះបញ្ចូល​ឪពុក​របស់​អ្នក​មុន​ពេល​រៀប​ការ​មែន​ទេ?
I got my parents to approve. What are you going to do now?
ខ្ញុំបានឱ្យឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំយល់ព្រម។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Let's just have the ceremony, and I swear...
តោះធ្វើពិធីហើយ សូមស្បថ...
I'll definitely convince my dad. Okay?
ខ្ញុំពិតជានឹងបញ្ចុះបញ្ចូលប៉ារបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
How can I possibly trust you now?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
A man who lied to me right up until our wedding day.
បុរសម្នាក់ដែលកុហកខ្ញុំរហូតដល់ថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
Look, I'm about to lose my temper. Can you leave? I might hit you.
មើល​ចុះ ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បាត់​បង់​កំហឹង​ហើយ។ តើអ្នកអាចចាកចេញបានទេ? ខ្ញុំប្រហែលជាវាយអ្នក។
Yeon Ji!
យុនជី!
Unbelievable...
មិនគួរអោយជឿ...
Mr. Jang.
លោក ចាង.
- You're here. - Your wedding photos are great.
- អ្នកនៅទីនេះ។ - រូបថតអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
Hey, are you sick? Why the long face?
ហេ ឈឺទេ? ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
Why the long face?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
Yeon Ji says she can't marry me.
Yeon Ji និយាយថា នាងមិនអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបានទេ។
Why? Did she fall out of love with you?
ហេតុអ្វី? តើនាងដាច់ចិត្តស្រលាញ់អ្នកទេ?
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
What Yeon Ji wants is a fifty-fifty marriage.
អ្វីដែល Yeon Ji ចង់បានគឺអាពាហ៍ពិពាហ៍ហាសិបហាសិប។
A fifty-fifty marriage? What's that?
អាពាហ៍ពិពាហ៍ហាសិបហាសិប? តើនោះជាអ្វី?
- Half the time together? - Seriously...
- ពាក់កណ្តាលម៉ោងជាមួយគ្នា? - ធ្ងន់ធ្ងរ ...
It's when a couple splits expenses fifty-fifty.
វាជាពេលដែលប្តីប្រពន្ធបែងចែកការចំណាយហាសិបហាសិប។
That's pretty popular these days. I like it. No burden on either side.
សព្វថ្ងៃនេះកំពុងពេញនិយមណាស់។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ គ្មានបន្ទុកទាំងសងខាង។
Then what's the problem? You guys can just do that.
អញ្ចឹងតើមានបញ្ហាអ្វី? អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន​តែ​ប៉ុណ្ណឹង។
My father is the problem.
ឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាបញ្ហា។
And Yeon Ji's parents are just as adamant.
ហើយឪពុកម្តាយរបស់ Yeon Ji ក៏រឹងរូសដែរ។
For goodness' sake.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
Looks like you'll have to step in.
មើលទៅអ្នកនឹងត្រូវឈានជើងចូល។
There's no such thing as a free lunch.
មិនមានអ្វីដូចជាអាហារថ្ងៃត្រង់ដោយឥតគិតថ្លៃនោះទេ។
Whoever gives more naturally expects more in return.
អ្នកណាឱ្យច្រើនជាងធម្មជាតិ រំពឹងច្រើនជាងផលតបស្នង។
It doesn't matter who's who.
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកណាជានរណា។
We're just saying let's be fair. What's the problem with that?
យើង​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា សូម​ឲ្យ​មាន​យុត្តិធម៌។ តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយនោះ?
He's 100 percent right about that.
គាត់និយាយត្រូវ 100 ភាគរយអំពីរឿងនោះ។
A daughter-in-law who's so blunt about what's right...
កូនប្រសា​ដែល​និយាយ​ត្រង់ៗ​ថា​ត្រូវ...
I'm just worried she'll get on her in-laws' bad side.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បារម្ភ​ថា នាង​នឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់​ក្មេក។
See? This is exactly why I want to split it all fifty-fifty.
ឃើញទេ? នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បំបែកវាទាំងអស់ហាសិបហាសិប។
My mom and dad only have me.
ម៉ាក់ និងប៉ារបស់ខ្ញុំមានតែខ្ញុំ។
And you're an only son.
ហើយអ្នកគឺជាកូនប្រុសតែមួយ។
Tong Woo.
តុងវូ។
I want to treat both sets of parents equally.
ខ្ញុំ​ចង់​ចាត់​ទុក​ឪពុក​ម្តាយ​ទាំង​ពីរ​ឲ្យ​ស្មើ​គ្នា។
I want to split costs to be an equal partner in our life.
ខ្ញុំចង់បែងចែកការចំណាយ ដើម្បីក្លាយជាដៃគូស្មើគ្នាក្នុងជីវិតរបស់យើង។
- Right, Mom? - Of course! Absolutely!
-ត្រូវទេម៉ាក់? - ជាការពិតណាស់! ដាច់ខាត!
- Right, Dad? - Yes. You bet. Of course.
- ត្រូវទេប៉ា? - បាទ។ អ្នកភ្នាល់។ ជាការពិតណាស់។
Why won't your father let us?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុករបស់អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង?
- Dad! - Knock it off!
-ប៉ា! - គោះវាចេញ!
Come on, just let the kids do what they want.
មក​ហើយ ឲ្យ​កូន​ធ្វើ​តាម​ចិត្ត។
Why are you always taking his side?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែយកដៃគាត់?
When a new bride joins the family, the groom's side provides the house.
នៅពេលកូនក្រមុំថ្មីចូលគ្រួសារ ភាគីកូនកំលោះផ្តល់ផ្ទះ។
That's our family's way, isn't it?
នោះជាផ្លូវរបស់គ្រួសារយើង មែនទេ?
That's how you've lived your life in comfort, like a queen!
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកបានរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដោយការលួងលោមដូចជាមហាក្សត្រី!
Comfortable? I was sick with worry. I don't care about the tradition.
ស្រួល? ខ្ញុំឈឺដោយការព្រួយបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីប្រពៃណីទេ។
Do you want our son to die a lonely old bachelor?
តើអ្នកចង់ឱ្យកូនប្រុសរបស់យើងស្លាប់បរិញ្ញាបត្រចាស់ដ៏ឯកោទេ?
What are you on about now? Always muttering and scheming!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ? ចេះតែ​រអ៊ូរទាំ​និង​មាន​គំនិត​!
- Dad! - Attention!
-ប៉ា! - យកចិត្តទុកដាក់!
I offer to buy you a house, and you still make a fuss.
ខ្ញុំ​ស្នើ​ទិញ​ផ្ទះ​ឲ្យ​អ្នក ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ។
And it's not just about our family tradition.
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីប្រពៃណីគ្រួសាររបស់យើងប៉ុណ្ណោះទេ។
We need to pay so that, as a man, you can hold your head high.
យើង​ត្រូវ​ចំណាយ​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​អាច​លើក​ក្បាល​អ្នក​ឱ្យ​ខ្ពស់​បាន ក្នុង​នាម​ជា​បុរស។
- Look at the state of you. - What's wrong with the state of me?
- មើលស្ថានភាពរបស់អ្នក។ - តើស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
You're acting like the houseboy. Here, go ahead and sweep.
អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​អ្នក​ផ្ទះ។ នៅទីនេះ បន្តទៅមុខ។
Hello, sir. Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោក។ ជំរាបសួរលោកស្រី។
Yes, my name is Mr. Shin. I run the chicken shop by Jang's.
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ីន។ ខ្ញុំបើកហាងសាច់មាន់ដោយ Jang's ។
Yes. A pleasure to meet you.
បាទ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
It's clear how much you both love your son.
វាច្បាស់ណាស់ថាតើអ្នកទាំងពីរស្រឡាញ់កូនប្រុសរបស់អ្នកប៉ុណ្ណា។
- What parents don't? - Exactly.
- ឪពុកម្តាយណាដែលមិនមាន? - ពិតប្រាកដ។
But the bride's family is saying they don't need any gifts or money.
ប៉ុន្តែ គ្រួសារកូនក្រមុំនិយាយថា ពួកគេមិនត្រូវការអំណោយ ឬលុយទេ។
What I'm getting at is...
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទទួលបានគឺ...
I hear her family observes ancestral rites nine times a year,
ខ្ញុំឮគ្រួសារគាត់ធ្វើពិធីដូនតាប្រាំបួនដងក្នុងមួយឆ្នាំ។
and since Tong Woo is such a great cook,
ហើយចាប់តាំងពី Tong Woo គឺជាចុងភៅដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
he could make the savoury pancakes and the soup for every ceremony,
គាត់អាចធ្វើនំផេនខេក និងស៊ុបសម្រាប់រាល់ពិធីផ្សេងៗ
and on holidays, he could even make some braised short ribs.
ហើយនៅថ្ងៃឈប់សម្រាក គាត់ថែមទាំងអាចធ្វើឆ្អឹងជំនីរខ្លីៗបានទៀតផង។
If he does all that, his in-laws will absolutely adore him,
បើ​គាត់​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ ក្មេក​នឹង​គោរព​គាត់​ជា​ដាច់​ខាត។
and he could hold his head high. What do you think, sir?
ហើយគាត់អាចលើកក្បាលរបស់គាត់ឱ្យខ្ពស់។ យល់យ៉ាងណាដែរលោកគ្រូ?
What are you talking about? Why should our son serve their dead?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កូន​ប្រុស​របស់​យើង​ត្រូវ​បម្រើ​មនុស្ស​ស្លាប់?
I'm about to stop doing it for our own ancestors!
ជិត​ឈប់​ធ្វើ​ដើម្បី​ដូនតា​យើង​ហើយ!
So why are you spouting such ridiculous nonsense?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលបែបនេះ?
I offer to give them the house and still...
ខ្ញុំ​ជូន​ផ្ទះ​ឲ្យ​គេ ហើយ​នៅ​តែ...
Just give it to them.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
Just skip the parents, and give it to the grandchild directly.
គ្រាន់​តែ​រំលង​ឪពុក​ម្តាយ​ឲ្យ​ចៅ​ផ្ទាល់។
A grandchild that doesn't exist yet? That could take ages!
ចៅដែលមិនទាន់មាន? វា​អាច​នឹង​មាន​អាយុ​!
Oh, my gosh! Is she pregnant?
ព្រះអើយ! តើនាងមានផ្ទៃពោះទេ?
For real?!
ពិត?!
- What? For real?! - My boy!
- អ្វី? ពិត?! - កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
- Easy there, ma'am. - Dad, it's always been Yeon Ji.
- ស្រួលទេលោកស្រី។ -ប៉ា វាតែងតែជា Yeon Ji។
- Well done, son! - Is it a boy? A boy?
- ល្អណាស់កូន! - ជាក្មេងប្រុសមែនទេ? ក្មេងប្រុស?
- It's a boy. - How can you ask that right now?
- វាជាក្មេងប្រុស។ - តើអ្នកអាចសួរវាឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
- He's quick, just like his dad. - We should go.
- គាត់រហ័សដូចឪពុកគាត់។ - យើងគួរតែទៅ។
- I got it in one shot! - Thank you.
- ខ្ញុំទទួលបានវាក្នុងមួយគ្រាប់! - សូមអរគុណ។
(Agreement: Tong Woo and Yeon Ji Home and Wedding: Pay Evenly)
(កិច្ចព្រមព្រៀង៖ Tong Woo និង Yeon Ji Home and Wedding: Pay evenly)
(Parental allowances: equal. 5: Events: equal. 6: Chores: fair)
(ប្រាក់ឧបត្ថម្ភមាតាបិតា៖ ស្មើ។ ៥៖ ព្រឹត្តិការណ៍៖ ស្មើ ៦៖ ការងារ៖ យុត្តិធម៌)
I think you're clear to begin your address, sir.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ច្បាស់​ណាស់​ក្នុង​ការ​ចាប់ផ្តើម​អាសយដ្ឋាន​របស់​អ្នក​។
- Understood. I'll keep it brief. - Yes, brief is good.
- យល់។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យខ្លី។ - បាទ, សង្ខេបគឺល្អ។
- Right. - Is that Chancellor Kim Kyung Soo?
- ត្រូវហើយ។ - តើនោះជាអធិការបតី Kim Kyung Soo?
- Who's that? - Could it really be...
- នោះជាអ្នកណា? - វាពិតជាអាច...
he's the officiant?
គាត់ជាមន្ត្រី?
- Sir, if you'll just step this way. - Yes.
- លោកម្ចាស់ បើអ្នកគ្រាន់តែឈានជើងមកនេះ។ - បាទ។
Tong Woo, that punk.
តុង វូ, ប៉ុណ្ណឹង។
Let me introduce the groom and bride!
ខ្ញុំសូមណែនាំកូនកំលោះ និងកូនក្រមុំ!
She's so pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Article one. Our house cost will be split fifty to fifty.
អត្ថបទមួយ។ តម្លៃផ្ទះយើងនឹងបែងចែកហាសិបទៅហាសិប។
Article two. Wedding costs will be split evenly.
មាត្រាពីរ។ តម្លៃអាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងត្រូវបែងចែកឱ្យស្មើគ្នា។
Article three. For one holiday, we'll see the groom's family first,
មាត្រា ៣. សម្រាប់​ថ្ងៃ​ឈប់​សម្រាក​មួយ យើង​នឹង​ឃើញ​គ្រួសារ​កូន​កំលោះ​មុន​គេ។
and the bride's family first for the other.
និងគ្រួសារកូនក្រមុំមុនគេ។
Article four. We'll give parents equal allowance.
មាត្រាបួន។ យើងនឹងផ្តល់ឱ្យឪពុកម្តាយនូវប្រាក់ឧបត្ថម្ភស្មើគ្នា។
Article five. We'll treat family events equally.
មាត្រាប្រាំ។ យើងនឹងចាត់ចែងព្រឹត្តិការណ៍គ្រួសារស្មើៗគ្នា។
Article six.
មាត្រាប្រាំមួយ។
House chores will be divided fairly by mutual agreement.
ការងារ​ផ្ទះ​នឹង​ត្រូវ​បែង​ចែក​ដោយ​ស្មើភាព​ដោយ​ការ​ព្រមព្រៀង​គ្នា។
The groom, Jang Tong Woo,
កូនកំលោះ Jang Tong Woo
- The bride, Song Yeon Ji. - We...
- កូនក្រមុំ Song Yeon Ji ។ - យើង...
are now getting married.
ឥឡូវនេះកំពុងរៀបការ។
As they say, "Man proposes, God disposes,"
ដូចដែលពួកគេនិយាយថា "មនុស្សស្នើ ព្រះជាម្ចាស់បោះចោល"
and from that, a harmonious home will prosper.
ហើយពីនោះមក ផ្ទះដែលមានភាពសុខដុមរមនានឹងរីកចម្រើន។
So love each other, always and forever.
ដូច្នេះ ចូរ​ស្រឡាញ់​គ្នា​ជា​និច្ច និង​ជា​រៀង​រហូត។
Next up, we'll have a speech from the groom's father.
បន្ទាប់ យើងនឹងមានសុន្ទរកថាពីឪពុករបស់កូនកំលោះ។
Let's give him a warm round of applause, everyone.
សូមអបអរសាទរគាត់ទាំងអស់គ្នា។
Hello...
សួស្តី...
Is this thing on?
តើរឿងនេះនៅ?
Yes, I am the father of the groom, Jang Tong Woo.
បាទ ខ្ញុំជាឪពុករបស់កូនកំលោះ Jang Tong Woo។
I had a speech prepared, Instead, I'll address their agreement...
ខ្ញុំ​មាន​សុន្ទរកថា​មួយ​ដែល​បាន​រៀបចំ ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ពី​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​របស់​ពួក​គេ...
my son and his bride prepared. I'll give that instead of my speech.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនិងកូនក្រមុំរបស់គាត់បានរៀបចំ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់វាជំនួសឱ្យការនិយាយរបស់ខ្ញុំ។
First, I offered them a house, but since they refused,
ដំបូង​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ផ្ទះ​ឲ្យ​គេ ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​គេ​បដិសេធ
we'll do it their way and split it evenly.
យើង​នឹង​ធ្វើ​តាម​វិធី​របស់​គេ ហើយ​បំបែក​វា​ឱ្យ​ស្មើ​គ្នា។
I'll give my half to my grandchild who will be born next year.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់ពាក់កណ្តាលរបស់ខ្ញុំទៅចៅរបស់ខ្ញុំដែលនឹងកើតនៅឆ្នាំក្រោយ។
It's all about splitting things fifty-fifty these days.
វាទាំងអស់អំពីការបំបែករឿងហាសិបហាសិបថ្ងៃនេះ។
And for the holidays, you don't need to see us twice a year.
ហើយសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក អ្នកមិនចាំបាច់ជួបយើងពីរដងក្នុងមួយឆ្នាំទេ។
Just come once, and take a pass on the other!
មក​ម្តង​ហើយ​ឆ្លង​កាត់​ទៀត!
I'll skip the rest.
ខ្ញុំនឹងរំលងអ្វីដែលនៅសល់។
Oh, happy day!
អូ រីករាយថ្ងៃ!
- Dad, smile. - I am smiling.
- ប៉ាញញឹម។ - ខ្ញុំកំពុងញញឹម។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
Everyone looks so happy.
គ្រប់គ្នាមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
Hey, Si On, does this make you want to get married?
Hey Si On នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ចង់​រៀបការ​ទេ?
Someday...
ថ្ងៃណាមួយ...
I guess I will.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង។
No matter which punk you marry,
មិនថាអ្នករៀបការជាមួយ Punk,
you can't do it without my blessing.
អ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានពរជ័យរបស់ខ្ញុំទេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You're the one who's going to walk me down the aisle.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​នឹង​នាំ​ខ្ញុំ​ចុះ​តាម​ផ្លូវ។
Friends and family, please come forward.
មិត្តភ័ក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ សូមចេញមុខមក។
Let's go get our picture taken. Come on, let's go, Si On, come on.
តោះទៅយករូបភាពយើងទៅ។ តោះទៅ ស៊ីអុន មក។
Let's go.
តោះទៅ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
- Hope you'll be happy. - Thanks.
- សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។ - សូមអរគុណ។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
(Ji In)
(ពីក្នុង)
Hello?
សួស្តី?
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
I was planning to tell you after the college entrance exams.
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​ក្រោយ​ពេល​ប្រឡង​ចូល​មហាវិទ្យាល័យ។
But that banner really made me angry.
ប៉ុន្តែបដានោះពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
What?
អ្វី?
I...
ខ្ញុំ...
I really want to be a cop.
ខ្ញុំពិតជាចង់ក្លាយជាប៉ូលីស។
Really?
ពិតទេ?
Then how about the Police University?
ចុះ​សាកល​វិទ្យាល័យ​ប៉ូលិស​វិញ?
I'll tutor you. I was 1st in class at the academy.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។ ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ថ្នាក់​ទី ១ នៅ​សាលា​រៀន។
There you go again, showing off.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀតដោយបង្ហាញ។
This place was pretty during the day,
កន្លែងនេះស្អាតពេលថ្ងៃ
but it's beautiful at night, too.
ប៉ុន្តែវាស្រស់ស្អាតនៅពេលយប់ផងដែរ។
Yes.
បាទ។
The moon is beautiful, too.
ព្រះច័ន្ទក៏ស្អាតដែរ។
You're more beautiful.
អ្នក​ស្អាត​ជាង។
Whatever...
អ្វីក៏ដោយ...
Yes, I know.
បាទ ខ្ញុំដឹង។
I have something for you.
ខ្ញុំមានអ្វីមួយសម្រាប់អ្នក។
What do you give it to me?
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
Who else would I give it to?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​វា​ទៅ​អ្នក​ណា​ទៀត?
There's no one but you.
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Don't you like it?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
It's beautiful.
វាស្អាតណាស់។
(Courthouse)
(តុលាការ)
The number of civil cases filed in court in 2023 was...
ចំនួន​សំណុំ​រឿង​រដ្ឋប្បវេណី​ដែល​បាន​ដាក់​ទៅ​តុលាការ​ក្នុង​ឆ្នាំ​២០២៣​គឺ...
over 4.57 million, and the number continues to rise.
ជាង 4.57 លាននាក់ ហើយចំនួននៅតែបន្តកើនឡើង។
And I'm sure everyone here knows that, right?
ហើយ​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​ដឹង​រឿង​នោះ​មែន​ទេ?
On average, a civil lawsuit costs thousands to tens of thousands.
ជា​មធ្យម​បណ្ដឹង​រដ្ឋប្បវេណី​ត្រូវ​ចំណាយ​ប្រាក់​រាប់​ពាន់​ទៅ​រាប់​ម៉ឺន​នាក់។
And the first trial takes an average of one year.
ហើយការសាកល្បងដំបូងចំណាយពេលជាមធ្យមមួយឆ្នាំ។
For ordinary people, that's an agonizing amount of time and money.
សម្រាប់​មនុស្ស​សាមញ្ញ នោះ​ជា​ចំនួន​ពេលវេលា និង​ប្រាក់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ឈឺចាប់។
But does going to trial even guarantee a clean resolution?
ប៉ុន្តែតើការសាកល្បងសូម្បីតែធានានូវដំណោះស្រាយស្អាត?
Is the law truly fair to everyone?
តើ​ច្បាប់​ពិត​ជា​យុត្តិធម៌​សម្រាប់​មនុស្ស​គ្រប់​រូប​ឬ?
Do you really believe that's what justice is?
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​ថា​យុត្តិធម៌​ជា​អ្វី?
I, for one, do not.
ខ្ញុំ, សម្រាប់មួយ, មិនធ្វើ។
The wealthy can afford to hire expensive lawyers,
អ្នកមានលុយអាចជួលមេធាវីថ្លៃៗ
while those without often go unrepresented.
ខណៈពេលដែលអ្នកដែលមិនមានច្រើនតែមិនតំណាង។
Too often, the verdict is decided by who has more money.
ជាញឹកញាប់ពេក សាលក្រមត្រូវសម្រេចដោយអ្នកណាមានលុយច្រើនជាង។
The law shouldn't be a weapon for the rich and powerful, right?
ច្បាប់មិនគួរជាអាវុធសម្រាប់អ្នកមាន និងអ្នកមានអំណាចទេ?
This is why I decided to create the Conflict Resolution Task Force.
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តបង្កើតក្រុមការងារដោះស្រាយជម្លោះ។
But isn't that what the Mediation Committee is for?
ប៉ុន្តែ តើនោះមិនមែនជាអ្វីដែលគណៈកម្មាធិការសម្របសម្រួលសម្រាប់?
The current system makes proactive mediation very difficult.
ប្រព័ន្ធបច្ចុប្បន្នធ្វើឱ្យការសម្រុះសម្រួលសកម្មពិបាកណាស់។
We're all experts at reviewing documents, aren't we?
យើងទាំងអស់គ្នាជាអ្នកជំនាញក្នុងការពិនិត្យមើលឯកសារ មែនទេ?
But let's be honest.
ប៉ុន្តែសូមនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
How can people like us, stuck behind our desks,
ធ្វើម៉េចមនុស្សដូចយើង ជាប់នៅខាងក្រោយតុរបស់យើង?
truly understand the hardships...
យល់ច្បាស់ពីទុក្ខលំបាក...
that ordinary people face every day?
ដែលមនុស្សធម្មតាជួបរាល់ថ្ងៃ?
Mediation is a great idea, sure.
ការសម្របសម្រួលគឺជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ។
But is it realistically feasible?
ប៉ុន្តែតើវាអាចទៅរួចទេ?
The Shin's Project. For 18 months, I've funded this...
គម្រោងរបស់ Shin ។ អស់រយៈពេល 18 ខែខ្ញុំបានផ្តល់មូលនិធិនេះ ...
from my own pocket, and through it, we've mediated over 20 cases.
ពីហោប៉ៅផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ហើយតាមរយៈវា យើងបានសម្រុះសម្រួលជាង 20 ករណី។
All of them were settled amicably without ever going to trial.
ពួក​គេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាយ​ដោយ​ស្និទ្ធស្នាល​ដោយ​មិន​ដែល​ទៅ​កាត់​ទោស​ឡើយ។
Cases range from neighbourly disputes to corporate lawsuits.
ករណីមានចាប់ពីជម្លោះអ្នកជិតខាង រហូតដល់បណ្តឹងសាជីវកម្ម។
They included suits against local government.
ពួកគេបានរួមបញ្ចូលការប្តឹងប្រឆាំងនឹងរដ្ឋាភិបាលក្នុងតំបន់។
Best of all, it saved a lot of time and even more money.
ល្អបំផុត វាចំណេញពេលវេលាច្រើន ហើយថែមទាំងចំណេញលុយទៀត។
The court provides legal support,
តុលាការផ្តល់ការគាំទ្រផ្នែកច្បាប់,
while communication and mediation are handled by a field expert.
ខណៈពេលដែលការប្រាស្រ័យទាក់ទង និងការសម្របសម្រួលត្រូវបានដោះស្រាយដោយអ្នកជំនាញផ្នែក។
What kind of expert?
តើអ្នកជំនាញបែបណា?
Mr. Shin of the Shin's Project.
លោក Shin នៃគម្រោង Shin ។
And who is he exactly?
ហើយតើគាត់ជាអ្នកណាពិតប្រាកដ?
Shin Jay.
ស៊ីន ជេ.
He's a former FBI and Interpol crisis negotiation advisor,
គាត់ជាអតីតទីប្រឹក្សា FBI និង Interpol ចរចារវិបត្តិ។
He's a negotiation expert who was the youngest to teach at Harvard.
គាត់​ជា​អ្នក​ជំនាញ​ការ​ចរចា​ដែល​ក្មេង​បំផុត​ដែល​បង្រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ Harvard។
Recruited by our Foreign Ministry, he has handled disputes...
ជ្រើសរើសដោយក្រសួងការបរទេសរបស់យើងគាត់បានដោះស្រាយជម្លោះ ...
of all sizes and negotiations between nations.
គ្រប់ទំហំ និងការចរចាររវាងប្រជាជាតិនានា។
You mean someone so accomplished is leading this Task Force?
អ្នកមានន័យថានរណាម្នាក់ដែលសម្រេចបានហើយកំពុងដឹកនាំក្រុមការងារនេះ?
I'm telling you, he's been doing it this whole time.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា គាត់​កំពុង​ធ្វើ​វា​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
Of course, he handled some of them alone,
ជាការពិតណាស់ គាត់បានគ្រប់គ្រងពួកគេខ្លះតែម្នាក់ឯង។
but he also worked on several cases...
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានធ្វើការលើករណីជាច្រើន...
together with one of our judges, Cho Pillip.
រួម​ជាមួយ​នឹង​ចៅក្រម​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ចៅក្រម​របស់​យើង គឺ​លោក Cho Pillip។
So the two of them are leading the Task Force?
ដូច្នេះ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ដឹកនាំ​ក្រុម​ការងារ?
That's the plan for now.
នោះជាផែនការសម្រាប់ពេលនេះ។
So this is that task force you were talking about?
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​ក្រុម​ការងារ​ដែល​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ឬ?
I knew something was fishy when you brought Pillip in.
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយជាត្រីនៅពេលអ្នកនាំ Pillip ចូល។
Using my name without permission and stirring up all this trouble.
ប្រើឈ្មោះរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាត និងបង្កបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
What, you think I'm doing this for my own benefit?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ខ្លួន​ឯង​យ៉ាង​ម៉េច?
So you're doing it for my sake then?
អញ្ចឹងអ្នកធ្វើដើម្បីជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ?
You do what you do best, and so does Judge Cho.
អ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកធ្វើបានល្អបំផុត ហើយចៅក្រម Cho ក៏ដូចគ្នាដែរ។
- You two work so well together. - Oh, come on. No.
- អ្នកទាំងពីរធ្វើការជាមួយគ្នាបានយ៉ាងល្អ។ - អូ មក។ ទេ
Find someone better than me.
ស្វែងរកមនុស្សល្អជាងខ្ញុំ។
To me, you're the best person for the job.
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺជាមនុស្សល្អបំផុតសម្រាប់ការងារ។
Oh, really? Why? Because I'm easy to boss around?
អូពិតជាមែនទេ? ហេតុអ្វី? ដោយសារតែខ្ញុំងាយនឹងចៅហ្វាយនាយ?
Wait, wait. I just thought of someone better.
រង់ចាំ រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ពី​មនុស្ស​ល្អ​ជាង។
He has a great give-and-take dynamic with Pillip.
គាត់មានភាពស្វាហាប់ក្នុងការផ្តល់ឱ្យនិងទទួលយកដ៏អស្ចារ្យជាមួយ Pillip ។
This job is perfect for him.
ការងារនេះគឺល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់គាត់។
Who?
WHO?
You got them all?
តើអ្នកទទួលបានពួកគេទាំងអស់ទេ?
- 100 percent? - See for yourself.
- 100 ភាគរយ? - មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
You really did it.
អ្នកពិតជាបានធ្វើវា។
I can't believe it. It was so hard to convince Ms. Jeong.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ វាពិបាកណាស់ក្នុងការបញ្ចុះបញ្ចូលលោកស្រី Jeong។
Yes, she was a tough one.
បាទ នាង​ជា​មនុស្ស​តឹងតែង។
I had to wash her blankets...
ខ្ញុំត្រូវបោកខោអាវនាង...
and spent an hour sorting her recycling.
ហើយ​បាន​ចំណាយ​ពេល​មួយ​ម៉ោង​ដើម្បី​រៀបចំ​ការ​កែច្នៃ​របស់​នាង។
- Thank you! - Wow!
- អរគុណ! - អីយ៉ា!
Hey, Pillip.
ហេ ភីលីព។
Wow, I'm impressed.
អីយ៉ា ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
Of course. Our motto is "Give and Take."
ជាការពិតណាស់។ បាវចនារបស់យើងគឺ "ឱ្យនិងយក" ។
(Give and Take by Kim Su Dong)
(ផ្តល់និងយកដោយ Kim Su Dong)
I already know how skilled Kim Su Dong is.
ខ្ញុំដឹងហើយថា Kim Su Dong មានជំនាញប៉ុណ្ណា។
Does he still hack The Blue House these days?
តើគាត់នៅតែ hack The Blue House ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
Making a public official do your dirty work.
ការធ្វើឱ្យមន្ត្រីសាធារណៈធ្វើការងារកខ្វក់របស់អ្នក។
I told you, I didn't make him do it.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ទេ។
This country is so corrupt, he was just curious about it.
ប្រទេសនេះពុករលួយណាស់ គាត់គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
And he says he just took a little peek.
ហើយគាត់និយាយថាគាត់គ្រាន់តែមើលបន្តិច។
But the timing is suspicious. Why are so many scandals popping up?
ប៉ុន្តែពេលវេលាគឺគួរឱ្យសង្ស័យ។ ហេតុអ្វីបានជារឿងអាស្រូវជាច្រើនលេចឡើង?
He just looked. That's it.
គាត់គ្រាន់តែមើល។ នោះហើយជាវា។
He is doing nothing illegal. He's been clean for a long time.
គាត់មិនធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ។ គាត់ស្អាតយូរហើយ។
All right, tell everyone to come on down.
មិនអីទេ ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាចុះ។
- Count me out. - Why?
- រាប់ខ្ញុំចេញ។ - ហេតុអ្វី?
- I have somewhere to be. - Where?
- ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។ - កន្លែងណា?
America.
អាមេរិក។
To see Ji In?
ទៅមើល Ji In?
A week should be enough then, right?
មួយសប្តាហ៍គួរតែគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
I'll be with her for a long while.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយនាងយូរ។
Okay. Two weeks.
មិនអីទេ។ ពីរសប្តាហ៍។
Tell you what, I'll give you two weeks.
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកពីរសប្តាហ៍។
Tell Ji In I said hello.
ប្រាប់ Ji In ខ្ញុំបានជំរាបសួរ។
This guy, I swear.
បុរសនេះខ្ញុំស្បថ។
You're such a pain. Seriously. .
អ្នកឈឺយ៉ាងនេះ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។ .
Stop laughing.
ឈប់សើច។
(Temporarily Closed)
(បិទជាបណ្តោះអាសន្ន)
You really didn't have to come all this way.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់មកគ្រប់បែបយ៉ាងនេះទេ។
Please give this to Ji In. It's just a little something.
សូមជូនរបស់នេះទៅ Ji In។ វាគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ។
I just wanted to show her I care.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញនាងថាខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់។
Ji In also...
Ji In ក៏...
wanted me to tell you she's grateful you care for Jun.
ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ថា នាង​ដឹង​គុណ​ដែល​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ Jun ។
- Have a safe trip. - I will. Thank you.
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ - ខ្ញុំនឹង។ សូមអរគុណ។
Hey, why did you all come out too? It's not like I'm leaving for good.
ហេហេ ហេតុអីក៏ចេញមកដែរ? មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចាកចេញ​ទៅ​រក​ការ​ល្អ​ទេ។
Mr. Shin, you have to come back soon.
លោក Shin អ្នក​ត្រូវ​ត្រលប់​មក​វិញ​ឆាប់ៗ។
If you're gone too long, we'll lose our regulars.
ប្រសិនបើអ្នកទៅយូរពេក យើងនឹងបាត់បង់អ្នកទៀងទាត់
- Especially since I'm leaving too. - Worry about yourself, not me.
- ជាពិសេសចាប់តាំងពីខ្ញុំចាកចេញផងដែរ។ -បារម្ភពីខ្លួនឯង មិនមែនខ្ញុំទេ។
Once you're at that task force thing,
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងក្រុមការងារនោះ
you'll see how Judge Kim Sang Geun is.
អ្នកនឹងឃើញពីរបៀបដែលចៅក្រម Kim Sang Geun ។
Then you'll get a taste of it yourself.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទទួលបានរសជាតិរបស់វាដោយខ្លួនឯង។
I'll be back, Si On.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ Si On ។
- Take care. - Okay.
- ថែរក្សា។ - មិនអីទេ។
I'll be back, everyone.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញអ្នកទាំងអស់គ្នា។
You take good care of the shop.
អ្នកថែរក្សាហាងបានល្អ។
- You have your passport, right? - Hey, of course. Come on.
- ឯងមានលិខិតឆ្លងដែនហើយមែនទេ? - ហេ ពិតណាស់។ មក។
I'm off.
ខ្ញុំបិទ។
Hey, Si On. All right.
ស៊ីអន។ មិនអីទេ។
You can head in now, Madam Joo.
អ្នកអាចចូលទៅឥឡូវនេះ Madam Joo ។
(Let's smile more today than we did yesterday)
(ថ្ងៃនេះញញឹមជាងម្សិលមិញ)
(Conflict Resolution Task Force)
(ក្រុមការងារដោះស្រាយជម្លោះ)
So this was your grand plan all along.
ដូច្នេះ នេះ​ជា​គម្រោង​ដ៏​ធំ​របស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
It's great.
វាអស្ចារ្យណាស់។
To be honest, I learned a lot working with Mr. Shin.
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​បាន​រៀន​ច្រើន​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​លោក Shin។
That even the smallest cases are never simple.
ថាសូម្បីតែករណីតូចបំផុតក៏មិនដែលសាមញ្ញដែរ។
- I've got my work cut out for me. - Okay, good.
- ខ្ញុំបានកាត់ការងាររបស់ខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
And you?
ហើយអ្នក?
Looking at this, I'll have my hands full.
ក្រឡេកមើលនេះ ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់ខ្ញុំពេញ។
With a workload like this,
ជាមួយនឹងបន្ទុកការងារបែបនេះ,
I should get overtime and hazard pay for this, right?
ខ្ញុំគួរតែទទួលបានប្រាក់បន្ថែមម៉ោង និងគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់ការនេះមែនទេ?
This is the Court. If I don't get you paid, I'm fired.
នេះគឺជាតុលាការ។ បើ​ខ្ញុំ​មិន​យក​លុយ​អ្នក​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បណ្តេញ​ចេញ។
All right then.
អញ្ចឹង។
Deal!
កិច្ចព្រមព្រៀង!
Okay, so you two are in.
មិនអីទេ អ្នកទាំងពីរចូលហើយ។
For now, let's eat. This is good. So good.
សម្រាប់ពេលនេះតោះញ៉ាំ។ នេះជាការល្អ។ ល្អណាស់។
It's delicious, right?
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
This is good.
នេះជាការល្អ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
(One Month Later)
(មួយខែក្រោយមក)
Cho Pillip!
សម្រាប់ភីលីព!
How have you been?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
You've been well?
តើអ្នកបានសុខសប្បាយទេ?
I've been well.
ខ្ញុំបានសុខសប្បាយ។
(Conflict Mediation TF, Project S)
(ការសម្របសម្រួលជម្លោះ TF, គម្រោង S)
Judge Cho, about that...
ចៅក្រម ឆ អំពីរឿង...
what happened with that lawsuit?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយបណ្តឹងនោះ?
Which one? There are so many lawsuits.
មួយណា? មាន​បណ្តឹង​ច្រើន​ណាស់។
The lawsuit about not feeling "soul-refreshing"...
បណ្តឹង​ស្តី​ពី​ការ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​«​ស្រស់ស្រាយ​»...
You mean Jung Kyung Uk?
មានន័យថា Jung Kyung Uk?
Yes. He sued again. Said he wasn't happy after one bite.
បាទ។ គាត់បានប្តឹងម្តងទៀត។ បាននិយាយថាគាត់មិនសប្បាយចិត្តទេបន្ទាប់ពីខាំមួយ។
If you ask me, the guy's not in his right mind.
បើអ្នកសួរខ្ញុំ បុរសនោះមិនគិតត្រូវទេ។
He's obviously harassing the defendant.
ច្បាស់​ណាស់​គាត់​ធ្វើ​បាប​ជន​ជាប់​ចោទ។
Do we really have to settle this?
តើយើងពិតជាត្រូវដោះស្រាយរឿងនេះមែនទេ?
Shouldn't we just take it to court and hit him with a hefty fine,
តើ​យើង​គួរ​តែ​យក​វា​ទៅ​តុលាការ​ហើយ​វាយ​គាត់​ដោយ​ផាក​ពិន័យ​យ៉ាង​ខ្លាំង​នោះ​ទេ?
Whether we hit him with a fine or make him pay court costs,
មិន​ថា​យើង​វាយ​គាត់​ដោយ​ពិន័យ ឬ​ឲ្យ​គាត់​បង់​ថ្លៃ​តុលាការ​នោះ​ទេ។
Following the law is the easy part.
ការ​ធ្វើ​តាម​ច្បាប់​គឺ​ជា​ផ្នែក​ងាយ​ស្រួល។
What you should be asking yourself is,
អ្វីដែលអ្នកគួរសួរខ្លួនឯងគឺ
why he keeps doing this.
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តធ្វើបែបនេះ។
If we check up on Jung Kyung Uk, I'm sure something will pop up.
ប្រសិនបើយើងពិនិត្យមើល Jung Kyung Uk ខ្ញុំប្រាកដថានឹងមានអ្វីមួយលេចឡើង។
Forget a background check. Do a "foreground" check.
ភ្លេចការពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយ។ ពិនិត្យ "ផ្ទៃខាងមុខ" ។
The two of you, go meet him and ask him directly.
អ្នកទាំងពីរទៅជួបគាត់ ហើយសួរគាត់ដោយផ្ទាល់។
I'm going to see Judge Choi.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបចៅក្រម Choi ។
I ran into him earlier,
ខ្ញុំបានរត់ទៅរកគាត់មុននេះ
and he said he absolutely will not join.
ហើយគាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងមិនចូលរួមជាដាច់ខាត។
And you're proud of that?
ហើយអ្នកមានមោទនភាពចំពោះវា?
What did you say to make him refuse so strongly?
តើអ្នកនិយាយអ្វីធ្វើឱ្យគាត់បដិសេធខ្លាំង?
I told him it was rewarding work.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា វា​ជា​ការងារ​ដែល​ផ្តល់​រង្វាន់។
You should've told him it's the path to a great future.
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​គាត់​ថា វា​ជា​ផ្លូវ​ទៅ​កាន់​អនាគត​ដ៏​អស្ចារ្យ។
A future for the Republic of Korea, a future for his career.
អនាគតសម្រាប់សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ អនាគតសម្រាប់អាជីពរបស់គាត់។
You're so inflexible. What did Mr. Shin teach you?
អ្នក​មិន​ចេះ​បត់បែន​ទេ។ តើលោក Shin បានបង្រៀនអ្វីខ្លះដល់អ្នក?
That guy has a weird way of putting things.
បុរស​ម្នាក់​នោះ​មាន​របៀប​ដាក់​របស់​ចម្លែក។
Why bring up Mr. Shin? Unbelievable.
ហេតុអ្វីយកលោក Shin? មិនគួរឱ្យជឿ។
Mr. Kwon, you're going too far.
លោក Kwon អ្នកទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
You're the one who's going way, way too far, ma'am.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ទៅ​ឆ្ងាយ​ពេក​លោកស្រី។
What do you mean the cleaning bill is 250 dollars?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វិក័យប័ត្រ​សម្អាត​គឺ 250 ដុល្លារ?
I've been your customer for ten years.
ខ្ញុំជាអតិថិជនរបស់អ្នកអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
How can you charge this much?
តើអ្នកអាចគិតប្រាក់ច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
Why doesn't it make sense?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនសមហេតុផល?
Five dress shirts for 15 dollars, five coats for 75 dollars,
អាវ ៥ អាវ ១៥ ដុល្លារ អាវ ៥ អាវ ៧៥ ដុល្លារ។
and 160 for the mink. It adds up.
និង 160 សម្រាប់ mink ។ វាបន្ថែម។
I even threw in the scarves for free.
ខ្ញុំថែមទាំងបោះកន្សែងបង់កដោយឥតគិតថ្លៃ។
160 Dollars for a mink coat?
160 ដុល្លារសម្រាប់អាវទ្រនាប់?
Look, Mr. Kwon.
មើល លោក ក្វាន់។
- Since when do you charge for mink? - I decided to start this year.
- តើអ្នកគិតលុយតាំងពីពេលណា? - ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តចាប់ផ្តើមនៅឆ្នាំនេះ។
For ten years, I cleaned your minks, ironed your shirts, and for what?
ដប់ឆ្នាំហើយ ដែលខ្ញុំបានសម្អាតមីងរបស់អ្នក បោកខោអាវរបស់អ្នក ហើយដើម្បីអ្វី?
You threaten to kick me out, and you're always raising my rent.
អ្នក​គំរាម​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ ហើយ​អ្នក​តែង​តែ​ដំឡើង​ថ្លៃ​ឈ្នួល​ផ្ទះ។
You should have some shame. Why do you always rip me off?
អ្នកគួរតែមានការខ្មាស់អៀនខ្លះ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែហែកខ្ញុំ?
Are you done, Mr. Kwon?
រួចរាល់ហើយ លោក ក្វាន់?
Who do you think you have to thank for your business here?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាដែលត្រូវអរគុណសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះ?
I get by on my own skills, so what?
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ដោយ​ជំនាញ​របស់​ខ្ញុំ​ដូច្នេះ​អ្វី​?
I won the grand prize...
ខ្ញុំបានឈ្នះរង្វាន់ធំ...
at the National Dry Cleaning Competition twice!
ក្នុងកម្មវិធីប្រកួតប្រជែងសម្ងួតថ្នាក់ជាតិពីរដង!
Look at him, getting all bug-eyed.
ក្រឡេកមើលគាត់ដោយភ្នែកអាក្រក់។
Mr. Kwon, are you crazy?
លោក ក្វាន់ ឯងឆ្កួតទេ?
Honey, I'm at the dry cleaner's in the arcade.
សម្លាញ់ ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​សម្អាត​ស្ងួត​ក្នុង​អាខេត។
Tell them to kick this shop out immediately.
ប្រាប់​គេ​ដេញ​ហាង​នេះ​ចេញ​ភ្លាម។
The nerve of that tenant!
ភ័យ​អ្នក​ជួល!
I'm only gone for a month...
ខ្ញុំទៅបានមួយខែប៉ុណ្ណោះ...
and the whole neighbourhood has turned into a war zone.
ហើយសង្កាត់ទាំងមូលបានប្រែក្លាយទៅជាតំបន់សង្គ្រាម។
Hey, Mister, who are you?
លោកម្ចាស់ តើអ្នកជានរណា?
Me?
ខ្ញុំ?
I'm just the small business owner who pays rent to fry chicken here.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ម្ចាស់​អាជីវកម្ម​តូច​មួយ​ដែល​បង់​ថ្លៃ​ជួល​មាន់​ចៀន​នៅ​ទី​នេះ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Mr. Shin!
លោក Shin!
Look at all the riff-raff sticking together.
ក្រឡេកមើល riff-raff ទាំងអស់នៅជាប់គ្នា។
We get along just fine, so you don't need to worry about us.
យើងចុះសម្រុងគ្នាបានល្អ ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភពីយើងទេ។
But listen, ma'am.
តែ​ស្តាប់​ចុះ​លោក​ស្រី។
This man here...
បុរសនេះនៅទីនេះ ...
Do you have any idea who you're messing with?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ថា​អ្នក​កំពុង​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​នរណា​ទេ?
What's that supposed to mean?
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Ma'am, you've picked the wrong guy. Your husband is trying to impress...
ម៉ាក់ រើសមនុស្សខុស។ ប្តី​ខំ​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ចាប់​អារម្មណ៍...
City Councilman Kwon Bong Geun, right?
ក្រុមប្រឹក្សាក្រុង លោក Kwon Bong Geun មែនទេ?
He and this man, Kwon Chil Bong, are blood brothers.
គាត់និងបុរសម្នាក់នេះ Kwon Chil Bong គឺជាបងប្អូនបង្កើតឈាម។
The Kwon Family!
គ្រួសារ Kwon!
That's ridiculous.
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Don't lie.
កុំកុហក។
Go ahead and check for yourself. Who are you to pull a power trip?
ទៅមុខហើយពិនិត្យមើលខ្លួនឯង។ តើអ្នកជានរណាដើម្បីទាញដំណើរថាមពល?
- What? A power trip? - Who's on a power trip?
- អ្វី? ដំណើរកំសាន្តថាមពល? - តើអ្នកណាកំពុងធ្វើដំណើរថាមពល?
Pillip!
ភ្លឹប!
She wants her mink coat cleaned free and threatens to have me kicked out.
នាង​ចង់​ឱ្យ​អាវ​ទ្រនាប់​របស់​នាង​ស្អាត​ដោយ​ឥត​គិតថ្លៃ ហើយ​គំរាម​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
That statement falls under Criminal Act 283, Intimidation,
សេចក្តីថ្លែងការណ៍នោះស្ថិតនៅក្រោមច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ 283, ការគំរាមកំហែង,
punishable by up to 3 years' prison or a fine of up to 5,000 dollars.
ផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគាររហូតដល់ 3 ឆ្នាំ ឬពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ 5,000 ដុល្លារ។
Also, it appears you are obstructing his business in front of the store,
មួយវិញទៀត វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងរារាំងអាជីវកម្មរបស់គាត់នៅមុខហាង
which is Criminal Act Art. 314, Obstruction of Business,
ដែលជាច្បាប់ព្រហ្មទណ្ឌ។ 314, ស្ទះអាជីវកម្ម,
punishable by up to 5 years in jail or a fine of up to 15000 dollars.
ផ្តន្ទាទោសដាក់ពន្ធនាគាររហូតដល់ 5 ឆ្នាំឬពិន័យជាប្រាក់រហូតដល់ 15000 ដុល្លារ។
Shall I continue?
តើខ្ញុំត្រូវបន្តទេ?
What, are you all ganging up...
ចុះអ្នកទាំងអស់គ្នាវិញ...
on one defenceless woman?
លើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង?
I'm not going to stand for this!
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់រឿងនេះទេ!
You'll pay for this!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់ការនេះ!
- Tell Mr. Kim to come himself! - Unbelievable.
- ប្រាប់លោក គឹម សុខ មកខ្លួនឯង! - មិនគួរឱ្យជឿ។
Mr. Shin.
លោក ស៊ីន។
I've missed you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
This neighbourhood falls apart the second I'm gone.
សង្កាត់នេះដួលរលំជាលើកទីពីរដែលខ្ញុំទៅ។
Mr. Shin. I missed you too.
លោក ស៊ីន។ ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
Come here. I missed you too.
មកទីនេះ។ ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
Hey, Pillip, aren't you getting in on this?
ហេ ភីលីប អ្នកមិនចូលរឿងនេះទេឬ?
Alright, hold on. It's been a while, so it's my treat.
មិនអីទេ ចាំ។ មួយ​រយៈ​នេះ​វា​ជា​ការ​ព្យាបាល​របស់​ខ្ញុំ។
Let's go grab some chicken. How about it?
តោះទៅចាប់មាន់។ ចុះវាវិញ?
- Yes, okay! - Let's go.
-បាទ មិនអីទេ! - តោះទៅ។
That outfit isn't your daily outfit,
សម្លៀកបំពាក់នោះមិនមែនជាសំលៀកបំពាក់ប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ
nor Officer Kim's.
ក៏​មិន​មែន​ជា​មន្ត្រី Kim ដែរ។
What's the look you're going for?
តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​រក​រូប​អ្វី?
These days, I'm just...
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Kim Su Dong.
គីម ស៊ូដុង។
Man, once my online and real-life personas merged,
បុរស ពេលដែលមនុស្សតាមអ៊ីនធឺណិត និងជីវិតពិតរបស់ខ្ញុំបញ្ចូលគ្នា
it's so liberating.
វាជាការរំដោះណាស់។
Hey, you're one to talk, Mr. Shin. What's with this whole getup?
ហេ, អ្នក​ជា​អ្នក​និយាយ​មួយ, លោក Shin ។ តើ​ការ​ក្រោក​ឡើង​ទាំង​មូល​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
I know, right? What's with that hat?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ? តើមួកនោះជាអ្វី?
I have a friend named Manuel, in California,
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ឈ្មោះ Manuel នៅរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ា។
who runs a big Mexican restaurant.
ដែលបើកភោជនីយដ្ឋានម៉ិកស៊ិកដ៏ធំមួយ។
Business was going so well he opened some branches in Mexico.
អាជីវកម្មកំពុងដំណើរការយ៉ាងល្អ គាត់បានបើកសាខាមួយចំនួននៅម៉ិកស៊ិក។
But you know how it is, things don't always go as planned.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​វា​យ៉ាង​ម៉េច អ្វីៗ​មិន​តែងតែ​ទៅ​តាម​ការ​គ្រោងទុក​នោះ​ទេ។
He wanted to sell the business. I brokered a deal with a rich local.
គាត់ចង់លក់អាជីវកម្ម។ ខ្ញុំបានចុះកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយអ្នកមានក្នុងស្រុក។
The deal went through smoothly, so he gave me this as a gift.
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ទៅ​ដោយ​រលូន ដូច្នេះ​គាត់​បាន​ឲ្យ​វា​ជា​អំណោយ​ដល់​ខ្ញុំ។
But after all that incredible work,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីការងារមិនគួរឱ្យជឿទាំងអស់នោះ
did you really only get a hat?
តើអ្នកពិតជាទទួលបានតែមួកទេ?
Hey, what do you mean, "all I got"! A Mexican master artisan made this.
ហេ ឯង​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន! សិប្បករជនជាតិម៉ិកស៊ិកម្នាក់បានធ្វើរឿងនេះ។
He painstakingly made this by hand, stitch by stitch.
គាត់​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​ដៃ​ដោយ​ខ្ជាប់ខ្ជួន ដោយ​ដេរ​ដោយ​ស្នាម។
Limited edition.
ការបោះពុម្ពមានកំណត់។
Alright, so how much did it cost?
អញ្ចឹងតើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
45 bucks.
៤៥ ដុល្លារ។
- Come on. Seriously? - Hey, just listen.
- មក។ ធ្ងន់ធ្ងរ? - ហេ, គ្រាន់តែស្តាប់។
Anyway, what brings you two here?
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​អ្វី​ដែល​នាំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មក​ទីនេះ?
Mr. Shin, you need a little after-sales service.
លោក Shin អ្នកត្រូវការសេវាកម្មក្រោយពេលលក់បន្តិច។
After-sales service?
សេវាកម្មក្រោយពេលលក់?
What kind of after-sales service?
តើសេវាកម្មក្រោយពេលលក់បែបណា?
Remember Jung Kyung Uk, who sued us? Said it wasn't "soul-refreshing."
នៅចាំ Jung Kyung Uk ដែលប្តឹងយើងទេ? បាននិយាយថាវាមិន "ស្រស់ស្រាយព្រលឹង"
Jung Kyung Uk?
Jung Kyung Uk?
Right. That psycho?
ត្រូវហើយ។ វិកលចរិតនោះ?
- Yes, but we settled that. - He's suing us again.
- បាទ ប៉ុន្តែយើងបានដោះស្រាយវា។ - គាត់ប្តឹងយើងម្តងទៀត។
- Again? - This time,
- ម្តងទៀត? - លើកនេះ
he's suing since it didn't make him happy.
គាត់​ប្ដឹង​តាំង​ពី​វា​មិន​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត។
What a lunatic.
អ្វី​ដែល​ឆ្កួត។
That absolute psycho.
ចិត្តសាស្ត្រដាច់ខាត។
He's a serial suer.
គាត់ជាអ្នកស៊ែរ។
A guy like that needs a taste of real misery...
មនុស្សប្រុសបែបនេះ ត្រូវការរសជាតិនៃទុក្ខពិត...
to realise, "Wow, I actually had it good."
ដើម្បីដឹងថា "Wow ខ្ញុំពិតជាមានវាល្អណាស់" ។
- "That's the true taste of joy." - Right.
- "នោះហើយជារសជាតិនៃសេចក្តីអំណរ" ។ - ត្រូវហើយ។
- Mr. Shin. - Yes?
- លោក Shin ។ -បាទ?
- What should we do? - What?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី? - អ្វី?
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
What do you mean, "what should we do?"
តើអ្នកមានន័យថា "តើយើងគួរធ្វើអ្វី?"
You two are...
អ្នកទាំងពីរគឺ...
the so-called Task Force, right? You guys handle it.
ហៅថា Task Force មែនទេ? អ្នកដោះស្រាយវា។
- What? - Hey!
- អ្វី? - ហេ!
That's a low blow.
នោះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ទាប។
Mamma mia, señorita.
អូ ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ, se??orita ។
- Seriously. - Hasta la vista.
- ធ្ងន់ធ្ងរ។ - ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
Hasta la vista.
ជួបអ្នកនៅជុំវិញ។
Hasta la vista!
ជួបគ្នាជុំវិញ!
And Ji In...
ហើយ Ji In...
is doing well?
តើធ្វើបានល្អទេ?
She's gotten so thin.
នាងស្គមណាស់។
It took me 15 years...
ខ្ញុំបានចំណាយពេល ១៥ ឆ្នាំ ...
to say I'm sorry to Ji In.
ដើម្បីនិយាយថាខ្ញុំសុំទោស Ji In ។
When I think about it,
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីវា,
I feel just awful about it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់ចំពោះវា។
I'm glad you went.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានទៅ។
You did the right thing. Here, have a drink.
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។ នៅទីនេះ ផឹកស្រា។
So now, what's your plan?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
The shop was closed for a month, but my landlord, Chairman Park...
ហាង​ត្រូវ​បាន​បិទ​មួយ​ខែ​ ប៉ុន្តែ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​ប្រធាន​សួន...
- still demanded rent. Unbelievable. - He did?
- នៅតែទាមទារជួល។ មិនគួរឱ្យជឿ។ - គាត់បានធ្វើ?
Seriously. What's with that guy?
ធ្ងន់ធ្ងរ។ តើ​បុរស​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
Tell me about it.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
It's tough making a living.
ការចិញ្ចឹមជីវិតគឺពិបាកណាស់។
So,
ដូច្នេះ
come work for the Task Force.
មកធ្វើការឱ្យក្រុមការងារ។
I'll give you a 20 percent pay bump.
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​អ្នក​នូវ​ប្រាក់​ឈ្នួល ២០ ភាគរយ។
20 Percent? How stingy. At least double it.
20 ភាគរយ? ល្ងង់ប៉ុណ្ណា។ យ៉ាងហោចណាស់ពីរដង។
Come on.
មក។
You're a straight-up thief.
អ្នក​ជា​ចោរ​ត្រង់។
It's called "Shin's Project," right? Well, I'm Mr. Shin.
វាត្រូវបានគេហៅថា "គម្រោង Shin" មែនទេ? ខ្ញុំ​គឺ​លោក Shin។
All right, fine.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
We'll see how you do.
យើងនឹងឃើញពីរបៀបដែលអ្នកធ្វើ។
I'm sure Su Dong is crushing it, as always.
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា Su Dong កំពុង​វាយ​វា​ដូច​រាល់​ដង។
- How's Pillip doing? - Yes,
- តើភីលីពកំពុងធ្វើអ្វី? - បាទ
- he's actually really on the ball. - Well, who do you think taught him?
- គាត់ពិតជានៅលើបាល់។ - អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាអ្នកណាបង្រៀនគាត់?
This is hitting the spot.
នេះ​កំពុង​វាយ​លុក​ដល់​កន្លែង។
Hey, Judge Cho!
ចៅក្រម ឆ!
Hey, turn up the volume.
ហេ បង្កើនកម្រិតសំឡេង។
Lee Heo Jun, who gaslit an inmate into murdering a colleague,
Lee Heo Jun ដែល​បាន​បាញ់​សម្លាប់​អ្នក​ទោស​ម្នាក់​ជា​អ្នក​រួម​ការងារ។
was sentenced to 17 years in prison in his first trial today...
តុលាការ​កាត់ទោស​ឱ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​១៧​ឆ្នាំ នៅ​ថ្ងៃ​នេះ...
and was taken into custody.
ហើយត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
- The former director... - Sweet justice.
- អតីតនាយក ... - យុត្តិធម៌ផ្អែម។
He has denied all charges and will appeal immediately.
លោក​បាន​បដិសេធ​រាល់​ការ​ចោទ​ប្រកាន់ ហើយ​នឹង​ប្តឹង​ឧទ្ធរណ៍​ភ្លាមៗ។
Park Jae Hyung has the story.
Park Jae Hyung មានរឿង។
(Congrats on the promotion! To your future!)
(អបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយ! ទៅកាន់អនាគតរបស់អ្នក!)
(From Gyeonggi Bukbu Detective Task Force)
(ពីក្រុមការងារស៊ើបអង្កេត Gyeonggi Bukbu)
All right, all right. Next up, from Gyeonggi Bukbu Police Agency,
មិនអីទេ! បន្ទាប់ ពីភ្នាក់ងារប៉ូលីស Gyeonggi Bukbu,
Detective Task Force, Officer Choi Cheol.
ក្រុមការងារស៊ើបអង្កេត, មន្រ្តី Choi Cheol ។
I grant a special one-rank promotion to Sergeant.
ខ្ញុំ​ផ្តល់​ការ​ដំឡើង​ឋានន្តរស័ក្តិ​ពិសេស​ដល់​ពលទាហាន។
Choi Cheol! Choi Cheol!
ចុយចែអូន! ចុយចែអូន!
Kang Yeo Gyeong, Park Jung Hwan, congratulations on your promotions.
Kang Yeo Gyeong, Park Jung Hwan សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក។
- Thank you. - Let's hear it for them!
- សូមអរគុណ។ - តោះស្តាប់ពួកគេ!
- Everyone's off today, right? - Yes!
- ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាឈប់មែនទេ? -បាទ!
Let's drink our hearts out tonight. Come on!
យប់នេះសូមអោយបេះដូងយើងផឹក។ មក!
- Cheers! - Cheers!
- ជយោ! - ជយោ!
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
- Thank you. - You did great. Really great.
- សូមអរគុណ។ - អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។ ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
But, if you want to get technical,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានបច្ចេកទេស,
Cheol is the one who deserves all the credit for this award.
Cheol គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសទាំងអស់សម្រាប់ពានរង្វាន់នេះ។
Come on, it wasn't me. Our Team Leader did all the work.
មក វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។ ប្រធានក្រុមរបស់យើងបានធ្វើការងារទាំងអស់។
- Team Leader, give us a song! - Me?
- ប្រធានក្រុម សូមជូនចម្រៀងមួយបទមក! -ខ្ញុំ?
- Yes, belt one out! - You really want me to sing?
- បាទ ខ្សែក្រវ៉ាត់មួយចេញ! - អ្នកពិតជាចង់ឱ្យខ្ញុំច្រៀងមែនទេ?
You're really something else. You made history by being disciplined,
អ្នកពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។ អ្នកបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រដោយប្រៀនប្រដៅ
and then made history again by getting promoted for it.
ហើយបន្ទាប់មកបានបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រម្តងទៀតដោយទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយសម្រាប់វា។
On our team, a new Sergeant and a Superintendent.
ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង មាន​សេនាធិការ​ថ្មី និង​ជា​អគ្គនាយក។
Man, that's really something.
បុរស, នោះពិតជាអ្វីមួយ។
What does it matter if I have three pips or four?
តើវាមានបញ្ហាអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំមាន pips បីឬបួន?
A detective's job is to catch crooks, that's it.
ការងារ​របស់​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​គឺ​ចាប់​ជន​ឆបោក នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Detective Kang, let's go bust some fraudsters.
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang សូម​តាម​ចាប់​ជន​ឆបោក​ខ្លះ។
What?
អ្វី?
All right, everyone. Congratulate our team leader tonight.
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។ អបអរសាទរប្រធានក្រុមរបស់យើងនៅយប់នេះ។
- I'm off to catch some criminals. - Man, you're a real workhorse.
- ខ្ញុំទៅចាប់ឧក្រិដ្ឋជនមួយចំនួន។ - បុរស អ្នកគឺជាអ្នកធ្វើការពិតប្រាកដ។
We'll be on our way.
យើងនឹងនៅតាមផ្លូវរបស់យើង។
- Raise your glasses. - Let's have a drink.
- លើកវ៉ែនតារបស់អ្នក។ - តោះផឹក។
- Cheers. - Thank you for your hard work.
- រីករាយ។ - សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Enjoy!
រីករាយ!
(Hujin Arcade, Chicken Center)
(Hujin Arcade, មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
- Your Honour, shall we begin? - Yes.
- កិត្តិយសរបស់អ្នក តើយើងនឹងចាប់ផ្តើមទេ? - បាទ។
Man, this guy really set me off. I haven't been this mad in ages.
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​។ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្កួត​នេះ​ទេ​ក្នុង​វ័យ​នេះ។
The number of lawsuits he's filed and then dropped...
ចំនួន​បណ្តឹង​ដែល​គាត់​បាន​ប្តឹង​រួច​ក៏​ទម្លាក់​ចោល...
is over 30. And you know what's even crazier?
មានអាយុលើសពី 30។ ហើយអ្នកដឹងថាអ្វីដែលកាន់តែឆ្កួត?
All the settlement money combined isn't even five grand.
ប្រាក់​ទូទាត់​ទាំង​អស់​ដែល​បូក​បញ្ចូល​គ្នា​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ប្រាំ​ធំ។
He wasn't just doing this for pocket change.
គាត់​មិន​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ហោប៉ៅ​ទេ។
What else have you got?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ទៀត?
I'd love to dig into his bank accounts,
ខ្ញុំចង់ចូលគណនីធនាគាររបស់គាត់
and expose his personal information. My fingers are itching to do it.
និងលាតត្រដាងព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។ ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំរមាស់ដើម្បីធ្វើវា។
But I need a warrant for all that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ដីកា​សម្រាប់​រឿង​ទាំង​អស់​នោះ។
Mr. Shin, hello.
លោក Shin ជំរាបសួរ។
Congratulations on your promotion, Sergeant Choi.
សូមអបអរសាទរចំពោះការផ្សព្វផ្សាយរបស់អ្នក, ពលទាហាន Choi ។
How did you know? Thank you.
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា? សូមអរគុណ។
- Congratulations, Detective Kang. - Thank you.
- សូមអបអរសាទរអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។ - សូមអរគុណ។
For my promotion, I'm buying. Can we get some chicken?
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំកំពុងទិញ។ តើយើងអាចយកមាន់បានទេ?
All right. Go ahead and have a seat.
មិនអីទេ។ ទៅមុខហើយមានកន្លែងអង្គុយ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
The traffic was terrible, so I'm a little late. I'm sorry.
ចរាចរណ៍ពិតជាអាក្រក់ ដូច្នេះខ្ញុំយឺតបន្តិច។ ខ្ញុំសុំទោស។
Look who's here. The guy with the warrant.
រកមើលអ្នកណានៅទីនេះ។ បុរសដែលមានដីកា។
In Jung Kyung Uk's bank account, we found money from a law firm.
នៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់ Jung Kyung Uk យើងបានរកឃើញលុយពីក្រុមហ៊ុនច្បាប់មួយ។
So, he's a litigation broker.
ដូច្នេះ គាត់​ជា​ឈ្មួញ​កណ្តាល​រឿង​ក្តី។
Jung Kyung Uk files a suit,
Jung Kyung Uk ដាក់ពាក្យប្តឹង
the firm approaches the defendant and gets hired to represent them.
ក្រុមហ៊ុនចូលទៅជិតចុងចោទ ហើយត្រូវបានជួលឱ្យតំណាងពួកគេ។
All right, chicken's here.
មិនអីទេ មាន់នៅទីនេះ។
- Thank you. - Enjoy.
- សូមអរគុណ។ - រីករាយ។
Pace yourself.
រុញខ្លួនអ្នក។
Hey, Mr. Shin!
លោក Shin!
What?
អ្វី?
Why are you going to the kitchen? There are no other customers.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅផ្ទះបាយ? មិនមានអតិថិជនផ្សេងទៀតទេ។
Hey, don't be lonely by yourself. Come eat with us, okay?
ហេ កុំឯកាតែម្នាក់ឯង។ មកញ៉ាំអីជាមួយយើងអត់?
- Let go of me, man. - Hey, the chicken here is amazing.
- លែងខ្ញុំទៅបុរស។ - ហេ មាន់នៅទីនេះអស្ចារ្យណាស់។
- Who do you think you're telling? - Come on, eat with us.
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងប្រាប់អ្នកណា? - មកញ៉ាំជាមួយយើង។
Come on, sit down.
មកអង្គុយចុះ។
Telling the owner of a chicken joint to eat his own chicken.
ប្រាប់ម្ចាស់ជល់មាន់ឲ្យស៊ីមាន់ខ្លួនឯង។
(Chicken Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
Look at this. Just look.
មើលនេះ។ គ្រាន់តែមើល។
Every single one of these victims is a small business owner.
ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​អស់​នេះ​សុទ្ធ​តែ​ជា​ម្ចាស់​អាជីវកម្ម​ខ្នាត​តូច។
Why? Because they're easy targets.
ហេតុអ្វី? ដោយសារតែពួកគេជាគោលដៅងាយស្រួល។
So he nitpicks over the most ridiculous things.
ដូច្នេះ គាត់​គិត​ពី​រឿង​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​បំផុត។
Hold on a second.
សង្កត់មួយវិនាទី។
Crispy to the soul.
ស្រួយដល់ព្រលឹង។
Our original fried chicken.
មាន់បំពងដើមរបស់យើង។
Take one bite,
យកមួយខាំ,
and our sweet and spicy chicken brings pure joy.
ហើយសាច់មាន់ផ្អែមនិងហឹររបស់យើងនាំមកនូវសេចក្តីរីករាយដ៏បរិសុទ្ធ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
If we use this as our ad, right?
ប្រសិនបើយើងប្រើវាជាពាណិជ្ជកម្មរបស់យើងមែនទេ?
Don't you think that crazy punk will try to sue us?
គិត​ថា​ឆ្កួត​នឹង​ប្ដឹង​យើង​អត់?
Are you saying you want to be the bait?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ក្លាយជានុយ?
We have to go big, right?
យើងត្រូវទៅធំមែនទេ?
It's "Shin's Project," after all.
វាជា "គម្រោងរបស់ Shin" បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
It's only once a week. Are you sure you'll be okay?
វា​មាន​តែ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍។ តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
You must feel cooped up in your cell.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ជាប់​ក្នុង​ក្រឡា​របស់​អ្នក។
You should consider daily visits, sir.
អ្នកគួរតែពិចារណាការមកលេងប្រចាំថ្ងៃ។
For now, it's bearable.
សម្រាប់ពេលនេះ គឺអាចទ្រាំទ្របាន។
The people here...
ប្រជាជននៅទីនេះ...
treat me very well.
ព្យាបាលខ្ញុំបានយ៉ាងល្អ។
I'm glad to hear that.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​បាន​ឮ​ដូច្នេះ។
Those inmates over there, where are they from?
អ្នកទោសនៅទីនោះ តើពួកគេមកពីណា?
They're temporary from Seonhyang. It's under construction.
ពួកគេបណ្តោះអាសន្នពី Seonhyang ។ វាស្ថិតនៅក្រោមការសាងសង់។
They'll be sent back next week.
ពួកគេនឹងត្រូវបញ្ជូនមកវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
Let's go.
តោះទៅ។
The presidential election is just around the corner.
ការ​បោះ​ឆ្នោត​ប្រធានា​ធិបតី​ជិត​ដល់​កៀក​ហើយ។
About a month ago, I think...
ប្រហែលមួយខែមុន ខ្ញុំគិតថា...
on my way to an interrogation, I saw your son.
ពេលខ្ញុំទៅសួរចម្លើយ ខ្ញុំបានឃើញកូនប្រុសរបស់អ្នក។
He's the spitting image of his father.
គាត់គឺជារូបភាពរបស់ឪពុករបស់គាត់។
I'll be waiting for good news.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អ។
Man, it's hot today.
បុរស ថ្ងៃនេះក្តៅណាស់
Guard.
យាម។
Would you like an IV drip?
តើអ្នកចង់បាន IV drip ទេ?
- I'm fine, Doctor. - Okay.
- ខ្ញុំមិនអីទេ វេជ្ជបណ្ឌិត។ - មិនអីទេ។
Dong Hee.
ដុងហេ។
Teacher.
គ្រូ។
Ready.
រួចរាល់។
Go!
ទៅ!
Hey, Si On. You shaved off half a second today.
ស៊ីអន។ អ្នក​បាន​កោរ​សក់​កន្លះ​វិនាទី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Now let's just shave off one more second.
ឥឡូវនេះ តោះកោរសក់មួយវិនាទីទៀត។
Man, getting into the Police University is intense.
បុរស, ការចូលទៅក្នុងសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសគឺខ្លាំង។
. Hey, you'll run her into the ground.
. ហេអ្នកនឹងរត់នាងចូលទៅក្នុងដី។
Hey, Si On. If Police University is too hard,
ស៊ីអន។ បើសាកលវិទ្យាល័យប៉ូលីសពិបាកពេក
you can just do something else.
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើអ្វីផ្សេងទៀត។
Right. Instead of going there, just marry a guy who did.
ត្រូវហើយ។ ជំនួស​ឱ្យ​ការ​ទៅ​ទី​នោះ គ្រាន់​តែ​រៀប​ការ​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​ដែល​បាន​ធ្វើ។
- You cheeky little punk. - What? What did I say?
- អ្នកថ្ពាល់តូច punk ។ - អ្វី? តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
Hey, you two, stop it.
ហេ, អ្នកទាំងពីរ, បញ្ឈប់វា។
Let's go get some ramen. I'm starving.
តោះទៅទិញ ramen ខ្លះ។ ខ្ញុំកំពុងស្រេកឃ្លាន។
Ramen? Sure. Let's eat first, then train.
រ៉ាមេន? ប្រាកដ។ តោះញ៉ាំមុន បន្ទាប់មកហ្វឹកហាត់។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
Did he really sue you? Because it wasn't "soul-crispy"?
តើគាត់ពិតជាប្តឹងអ្នកមែនទេ? ដោយសារតែវាមិនមែនជា "ព្រលឹង - crispy"?
I told you he would.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹង។
Do you have any idea what he wrote in the complaint?
តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​ពាក្យ​បណ្តឹង​ទេ?
He said the fried chicken made his soul soggy,
លោក​ថា មាន់​បំពង​ធ្វើ​ឲ្យ​ព្រលឹង​លោក
and the seasoned chicken brought waves of misery crashing down.
ហើយ​មាន់​ដែល​មាន​រដូវ​បាន​នាំ​ឲ្យ​រលក​នៃ​ទុក្ខ​វេទនា​ធ្លាក់​ចុះ។
That's insane. Our chicken is crispy and delicious.
នោះជាឆ្កួត។ សាច់មាន់របស់យើងមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
- They don't know anything. - It's hot.
- ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ - វាក្តៅ។
Yes.
បាទ។
Really?
ពិតទេ?
Understood.
យល់។
Mr. Shin, the law firm called. We'll meet Detective Choi and Officer Kim.
លោក ស៊ីន ដែល​ក្រុមហ៊ុន​ច្បាប់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក។ យើងនឹងជួបអ្នកស៊ើបអង្កេត Choi និងមន្រ្តី Kim ។
Really?
ពិតទេ?
- We should get going! - Hey, let me finish eating.
- យើងគួរតែទៅ! - ហេ ចាំខ្ញុំហូបបាយចប់។
- Then hurry up and eat. - Hey, let him eat in peace.
- បន្ទាប់មកប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំ។ - ហេ, ឱ្យគាត់ញ៉ាំដោយសន្តិភាព។
So this is why all the tourists come to the Han River for ramen.
នេះ​ហើយ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​ភ្ញៀវ​ទេសចរ​ទាំង​អស់​មក​កាន់​ទន្លេ Han ដើម្បី​ទិញ​រ៉ាមេន។
Sexy Food, you know that?
Sexy Food ដឹងអត់?
- Sexy Food! - Sexy Food!
- អាហារស៊ិចស៊ី! - អាហារស៊ិចស៊ី!
Yes. Enjoy, everyone.
បាទ។ សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា។
Sexy Food!
ម្ហូបសិចស៊ី!
- Sexy Food! - Sexy Food!
- អាហារស៊ិចស៊ី! - អាហារស៊ិចស៊ី!
- Did you pack everything you need? - I'm not a baby.
- តើអ្នកបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រូវការទេ? - ខ្ញុំមិនមែនជាទារកទេ។
Could've fooled me. That's why I'm walking you there.
អាចបញ្ឆោតខ្ញុំ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំដើរអ្នកនៅទីនោះ។
Ye On! Hey, Si On.
យាយ អន! ស៊ីអន។
- Hey. - I'm going to go with Han.
- ហេ។ - ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយហាន។
Okay.
មិនអីទេ។
Nice necklace.
ខ្សែកដ៏ស្រស់ស្អាត។
Tell Pillip to make sure he keeps his promise.
ប្រាប់ Pillip ឱ្យប្រាកដថាគាត់ធ្វើតាមការសន្យារបស់គាត់។
What promise?
សន្យាអ្វី?
That's our little secret. Let's go, Ye On.
នោះជាអាថ៌កំបាំងតិចតួចរបស់យើង។ តោះទៅ Ye On ។
I'm heading out.
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
- Bye, you two. - Bye.
- លាហើយអ្នកទាំងពីរ។ - លា។
What a beautiful day.
អ្វីដែលជាថ្ងៃដ៏ស្រស់ស្អាត។
Hey, Si On.
ហេ អ្នកគឺជាទ្រង់។
Where's Ye On?
Ye On នៅឯណា?
- She's at school already? - Yes, and I'm starting deliveries.
- នាងនៅសាលាហើយ? - បាទ ហើយខ្ញុំកំពុងចាប់ផ្តើមដឹកជញ្ជូន។
- Mr. Shin. - Yes?
- លោក Shin ។ -បាទ?
- Cho Pillip is driving me crazy. - Why? What's wrong?
- Cho Pillip កំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។ - ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
Did that punk... did he do something to you?
តើ​ផុក​នោះ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​អ្នក​ទេ?
No, we barely see each other weekly.
ទេ យើងស្ទើរតែជួបគ្នារាល់សប្តាហ៍។
But he said it might not even happen this week.
ប៉ុន្តែ​លោក​បាន​និយាយ​ថា វា​ប្រហែល​មិន​អាច​កើត​ឡើង​ក្នុង​សប្តាហ៍​នេះ​ទេ។
Why is there so much work with that stupid task force?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ការ​ងារ​ច្រើន​ជាមួយ​នឹង​ក្រុម​ការងារ​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ​នោះ?
Oh my. To be young and in love. That sounds great.
អូរបស់ខ្ញុំ។ ដើម្បីនៅក្មេងនិងស្នេហា។ ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យណាស់។
What's so great about it? I'm miserable waiting for him.
តើមានអ្វីអស្ចារ្យអំពីវា? ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់យ៉ាងវេទនា។
- All right, take care. - Okay.
- មិនអីទេ ប្រយ័ត្ន។ - មិនអីទេ។
- See you later. - See you.
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ - ជួបគ្នា។
Yes.
បាទ។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
(Ttoli Super)
(ចំណងជើងកំពូល)
- Hey, Joo In. Cleaning up? - Hey.
- ហេ ជូអ៊ីន។ សម្អាត? - ហេ។
Always working hard.
ខិតខំធ្វើការជានិច្ច។
- Off to the bathhouse? - Yes.
- ទៅបន្ទប់ទឹក? - បាទ។
- Hey, wait a second. - What?
- ហេ, រង់ចាំបន្តិច។ - អ្វី?
- Just wait right there. - What? Why?
- គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនោះ។ - អ្វី? ហេតុអ្វី?
Oh, my goodness, Mr. Shin.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ លោក Shin ។
Try this free sample from Mr. Choi. It's brand new.
សាកល្បងគំរូឥតគិតថ្លៃនេះពីលោក Choi ។ វាជាម៉ាកថ្មី។
Hey, if Mr. Choi gave it to you, why are you giving it to me?
ហេ!​បើ​លោក​ចយ​ឲ្យ​វា​ទៅ​ម៉េច​ក៏​ឯង​ឲ្យ​វា?
Hey, don't you remember what you told Mr. Choi last time?
ហេ៎ ឯង​មិន​ចាំ​ថា​ឯង​ប្រាប់​លោក ឆយ លើក​មុន​ទេ?
You told him to give free samples to Ttoli Super first.
អ្នកបានប្រាប់គាត់ឱ្យផ្តល់គំរូដោយឥតគិតថ្លៃដល់ Ttoli Super ជាមុនសិន។
And he's been bringing them over ever since.
ហើយគាត់បាននាំពួកគេមកតាំងពីពេលនោះមក។
Thanks. I'll enjoy it.
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងរីករាយជាមួយវា។
- It's all thanks to you. - Thanks.
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺអរគុណអ្នក។ - សូមអរគុណ។
- Hey. - Long time no see.
- ហេ។ - ខានឃើញយូរហើយ
Yes. Go ahead.
បាទ។ ទៅមុខ។
Roll down the window.
រមៀលចុះក្រោមបង្អួច។
Down.
ចុះ។
- Why? - Why aren't you getting a move on?
- ហេតុអ្វី? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្ត?
There's someone crossing in front of us.
មាននរណាម្នាក់ឆ្លងកាត់នៅពីមុខយើង។
Don't you see all the cars waiting behind us?
តើអ្នកមិនឃើញរថយន្តទាំងអស់រង់ចាំនៅពីក្រោយយើងទេ?
What are you even talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
So what? Should I run people over and keep going?
ដូច្នេះ អ្វី? តើ​ខ្ញុំ​គួរ​រត់​រក​មនុស្ស​ហើយ​បន្ត​ទៀត?
Of course not. I'm just in a hurry. The cars behind...
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រញាប់។ រថយន្ត​នៅ​ពី​ក្រោយ...
You just violated the Traffic Act 49. License, please.
អ្នកទើបតែបំពានច្បាប់ចរាចរណ៍ 49។ សូមមេត្តា។
I did what now?
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
You were honking in a school zone and threatening the driver ahead.
អ្នក​បាន​ស្រែក​នៅ​ក្នុង​តំបន់​សាលា ហើយ​គំរាម​អ្នក​បើក​បរ​ខាង​មុខ។
Your license, now!
អាជ្ញាប័ណ្ណរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
Can't you let this one slide?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​មួយ​នេះ​រអិល​?
- No! Give it to me now! - I was just in a hurry...
– ទេ! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ! - ខ្ញុំទើបតែប្រញាប់...
- At least three times a day. - I said give it to me, now!
- យ៉ាងហោចណាស់បីដងក្នុងមួយថ្ងៃ។ - ខ្ញុំ​ថា​ឱ្យ​វា​ទៅ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​!
Throughout roughly 35 years of our working lives,
ពេញមួយជីវិតការងាររបស់យើងប្រហែល 35 ឆ្នាំ
we face about 40,000 choices, big and small.
យើងប្រឈមមុខនឹងជម្រើសប្រហែល 40,000 ធំ និងតូច។
Ultimately, every moment of our life is a choice, a negotiation.
ទីបំផុត រាល់ពេលនៃជីវិតរបស់យើងគឺជាជម្រើស ការចរចា។
Hey, do you know who this guy is?
ហេ ដឹង​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
He's the punk who officiated your wedding!
គាត់ជាអ្នករៀបចំពិធីមង្គលការរបស់អ្នក!
Everyone, you all saw that, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញហើយមែនទេ?
You saw him, right?
អ្នកបានឃើញគាត់ហើយមែនទេ?
he's Chancellor Kim Kyung Soo? He's a waiter named Shin Kyoung Soo.
គាត់ជាអធិការបតី Kim Kyung Soo? គាត់ជាអ្នករត់តុឈ្មោះ Shin Kyoung Soo។
He's a con artist! How could you let that bum do it?
គាត់ជាអ្នកសិល្បៈ! តើ​អ្នក​អាច​ទុក​ឲ្យ​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ​ធ្វើ​ដោយ​របៀប​ណា?
- You introduced him to me. - Come here.
- អ្នកណែនាំគាត់ឱ្យខ្ញុំ។ - មកទីនេះ។
When did I ask you to find one?
តើខ្ញុំសុំរកអ្នកនៅពេលណា?
Hey! Do you know what this is?
ហេ! តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
This is the wedding speech I wrote. It took me three whole days.
នេះ​ជា​សុន្ទរកថា​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ។ ខ្ញុំបានចំណាយពេលបីថ្ងៃពេញ។
Every time you got a new girlfriend, I rewrote the whole thing.
រាល់ពេលដែលអូនមានសង្សារថ្មី ខ្ញុំបាននិពន្ធរឿងទាំងមូលឡើងវិញ។
A total of 26 times!
សរុប 26 ដង!
What are you talking about? That's a crazy thing to say.
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? នោះ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​មួយ​ដែល​ត្រូវ​និយាយ។
When did I ever date 26 women?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ណាត់​ជួប​មនុស្ស​ស្រី​២៦​នាក់​នៅ​ពេល​ណា?
Wow, what a player. Seriously, a player!
អីយ៉ា អ្នកលេងអីចឹង។ ពិតជាអ្នកលេងមែន!
Should I jog your memory? Look.
តើខ្ញុំគួររត់ការចងចាំរបស់អ្នកទេ? មើល។
Eun Hye, Se Yeong, Seo Yeong...
Eun Hye, Se Yeong, Seo Yeong...
Seriously, what did you write in there?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកសរសេរអ្វីនៅទីនោះ?
- Ah Seon, Jae Eun, Yun Hui... - Let me see that! Give it here!
- Ah Seon, Jae Eun, Yun Hui ... - ឱ្យខ្ញុំមើល! ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ!
- Give me that. - Let go! Get off!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។ - អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ចុះ!
This was expensive, you punk.
នេះ​ថ្លៃ​ណាស់​អ្នក​ផុក។
What to give up...
អ្វីដែលត្រូវលះបង់...
and what to protect.
និងអ្វីដែលត្រូវការពារ។
Establishing that baseline...
ការ​បង្កើត​បន្ទាត់​មូលដ្ឋាន​នេះ...
is where negotiation begins.
គឺជាកន្លែងដែលការចរចាចាប់ផ្តើម។
The important thing is to find a way to coexist.
រឿងសំខាន់គឺត្រូវរកវិធីរួមរស់ជាមួយគ្នា។
That's what Mr. Shin used to say.
នេះជាអ្វីដែលលោក Shin ធ្លាប់និយាយ។
(Chicken Center)
(មជ្ឈមណ្ឌលមាន់)
So, tell me,
ដូច្នេះ ប្រាប់ខ្ញុំថា
- What qualities make a good judge? - Well...
- តើគុណសម្បត្តិអ្វីខ្លះដែលធ្វើឱ្យចៅក្រមល្អ? - អញ្ចឹង...
I don't know about good judges, but you must be a good person first.
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីចៅក្រមល្អទេ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជាមនុស្សល្អជាមុនសិន។
You live up to your reputation. We've hit the jackpot with you.
អ្នករស់នៅតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។ យើងបានឈ្នះ jackpot ជាមួយអ្នក។
I feel like we've gained a powerful ally.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាយើងទទួលបានសម្ព័ន្ធមិត្តដ៏មានឥទ្ធិពល។
It's for a good cause. While I was on the bench,
វាគឺសម្រាប់ហេតុផលដ៏ល្អមួយ។ ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅលើកៅអី,
I've often thought the same thing.
ជារឿយៗខ្ញុំគិតដូចគ្នា។
Mucho
ច្រើន។
I've got to change this password.
ខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ប្តូរពាក្យសម្ងាត់នេះ។
How can just anyone waltz in and out of the shop when I'm not here?
ម៉េច​ក៏​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដើរ​ចូល​មក​ក្រៅ​ហាង​ពេល​ខ្ញុំ​មិន​នៅ?
- Mr. Shin. - What?
- លោក Shin ។ - អ្វី?
I'll have one whole fried chicken. And make the coffee...
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​មាន់​ចៀន​មួយ​ទាំងមូល។ ហើយធ្វើកាហ្វេ...
What?
អ្វី?
Son of a...
កូនប្រុស...
- I'll make it. - Hey, sir...
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ - លោកអើយ...
No, let me...
ទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ ...
- I'm here. - Si On.
- ខ្ញុំនៅទីនេះ។ - ស៊ីអន។
- Good to see you. You've been well? - Yes.
- ល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។ តើអ្នកបានសុខសប្បាយទេ? - បាទ។
Who's he?
តើគាត់ជានរណា?
- Here you go. - Thank you. You first.
- នេះឯងទៅ។ - សូមអរគុណ។ អ្នកដំបូង។
No, please.
ទេ សូម។
- This is really good. - The fried chicken here is great.
- នេះពិតជាល្អណាស់។ - មាន់បំពងនៅទីនេះល្អណាស់។
And not a bad place to work, either.
ហើយក៏មិនមែនជាកន្លែងធ្វើការមិនល្អដែរ។
Work?
ធ្វើការ?
He's Mr. Shin.
គាត់គឺលោក Shin ។
Oh!
អូ!
(Give and Take)
(ផ្តល់ឱ្យនិងយក)
I look forward to working with you! Mr. Shin!
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក! លោក Shin!
Great, another Pillip?
អស្ចារ្យណាស់ Pillip មួយទៀត?
Get ready!
ត្រៀមៗ!
Yes.
បាទ។
(Thank you to everyone who has supported Shin's Project)
(សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានគាំទ្រ Shin's Project)
(Shin's Project)
(គម្រោង ស៊ីន)